Title: Política de privacidad
URL: https://meta.wikimedia.org/wiki/privacy_policy/es
Date of publishing: None
Keywords: que, privacidad, los, sitios, wikimedia, información, tu, para, en, y, política, la

Policy: This page is a of the page Privacy policy and the translation is 100% complete.





←Políticas y directrices Política de privacidad

Atajo :

PP PP

Esto es una traducción. Para la versión oficial y vinculante de este documento, consulta el documento original en inglés.

Introducción

¡Te damos la bienvenida!

La Fundación Wikimedia es la organización sin ánimo de lucro que gestiona sitios web colaborativos de conocimiento libre, como Wikipedia, Wikimedia Commons y Wikcionario. Esta Política explica la forma en que recogemos, usamos y compartimos tu información personal. Recogemos muy poca información personal sobre ti.

No alquilamos ni vendemos tu información a terceros. Al usar los Sitios de Wikimedia, prestas tu consentimiento a esta Política.

El movimiento de Wikimedia se fundamenta en un principio sencillo pero poderoso: podemos hacer más juntos de lo que cualquiera de nosotros puede hacer solo. No podemos trabajar de forma colectiva sin recopilar, compartir y analizar información sobre nuestros usuarios ya que buscamos nuevas formas de hacer que los Sitios de Wikimedia sean más útiles, seguros y beneficiosos. Creemos que la recopilación y el uso de información deben ir de la mano de la transparencia. Esta Política de privacidad explica cómo la Fundación Wikimedia, la organización sin ánimo de lucro que aloja los Sitios de Wikimedia, como Wikipedia, recoge, usa y comparte información que recibimos de ti a través del uso de los sitios de Wikimedia. Es esencial que comprendas que, al usar los Sitios de Wikimedia, prestas consentimiento a la recogida, transferencia, tratamiento, almacenamiento, divulgación y uso de tu información personal según se describe en esta Política de privacidad. Esto quiere decir que es importante leer atentamente esta Política. Creemos que no tienes que proporcionar información personal no pública para participar en el movimiento del conocimiento libre. No tienes que proporcionar datos como tu nombre real, dirección o fecha de nacimiento para crear una cuenta estándar o contribuir con contenido a los Sitios de Wikimedia. No vendemos o alquilamos tu información personal, ni tampoco se la damos a otros para venderte nada. La usamos para conocer cómo podemos hacer que los Sitios de Wikimedia sean más atractivos y accesibles, para ver qué ideas funcionan, y hacer que aprender y contribuir sea más divertido. Por decirlo de manera más sencilla: usamos esta información para hacer que los Sitios de Wikimedia sean mejores para ti. Después de todo, son las personas como tú, los campeones del conocimiento libre, las que hacen posible que los Sitios de Wikimedia no solo existan, sino que también crezcan y prosperen. Definiciones Volver al inicio

Reconocemos que solo una minoría de vosotros está familiarizada con términos técnicos como "píxeles de seguimiento" y "cookies" utilizados en la Política de privacidad. Ya seas nuevo en la terminología de privacidad o seas un experto que solo quiere un repaso, puedes encontrar útil nuestro Glosario de términos clave.

Como cualquier persona (y no solo los abogados) debe poder comprender con facilidad cómo y por qué se recoge y usa su información, por lo cual en esta política utilizamos un lenguaje común en lugar de términos más formales. Para ayudarte a comprender algunos términos fundamentales específicos, aquí tienes una tabla con las traducciones:





Cuando decimos... ... nos referimos a: “la Fundación Wikimedia” / “la Fundación” / "nosotros” / “nuestro" / “nuestra" / “nuestros" / “nuestras" La Wikimedia Foundation, Inc., la organización sin ánimo de lucro que dirige los sitios Wikimedia. “Wikimedia Sites” / “nuestros servicios” Sitios y servicios de Wikimedia (sin importar el lenguaje utilizado), incluyendo nuestros proyectos principales, como por ejemplo Wikipedia y Wikimedia Commons, además de aplicaciones móviles, API, correos electrónicos y notificaciones. Sin embargo, quedan excluidos los sitios y servicios listados en la sección de abajo "Qué no cubre esta Política de privacidad". “usted” / “su” / “yo” Usted, independientemente de si es una persona, un grupo o una organización, e independientemente si utiliza los sitios Wikimedia o nuestros servicios en su nombre o en nombre de otra persona. «esta Normativa» / «esta Normativa de privacidad» Este documento titulado "Política de privacidad de Wikimedia". "contribuciones" Contenido que usted añade o cambios que hace a los sitios Wikimedia. "información personal" La información que nos provees o información tuya que recogemos que podría utilizarse para identificarte personalmente. Para ser claros, aunque no recogemos siempre todos los tipos de información siguientes, consideramos al menos lo siguiente como “información personal” si se puede utilizar para identificarte: (a) tu nombre real, dirección, número de teléfono, dirección de correo electrónico, contraseña, número de identificación emitida por el gobierno, dirección IP, información agente-usuario, número de tarjeta de crédito; y; (b) cuando se asocia con uno de los elementos de la subsección (a), todos los datos sensibles como fecha de nacimiento, sexo, orientación sexual, origen racial o étnico, estado civil o familiar, enfermedades médicas o minusvalías; afiliación política, y religión; y “tercero” / “terceros” Individuos, entidades, sitios web, servicios, productos y aplicaciones que no controla, gestiona u opera la Wikimedia Foundation. Incluye a otros usuarios de Wikimedia y organizaciones o grupos independientes que ayudan a promover el movimiento Wikimedia, como por ejemplo Capítulos Wikimedia, organizaciones temáticas y grupos de usuarios, además de los empleados, consejeros, directivos, beneficiarios de subvenciones y contratistas de esas organizaciones o grupos.

Qué cubre y qué no cubre esta Política de privacidad

Excepto según se explica a continuación, esta Política de privacidad se aplica a nuestra recogida y tratamiento de información sobre ti que recibimos a consecuencia de tu uso de cualquiera de los Sitios de Wikimedia. Esta Política se aplica también a la información que recibimos de nuestros socios o de terceros. Para conocer más sobre lo que incluye la Política de privacidad, consulta a continuación.

Ejemplos de lo que cubre esta Política de privacidad En aras de la claridad, esta Política de privacidad cubre, independientemente del idioma: Todos nuestros sitios principales (encontrados en lista de proyectos principales), como Wikipedia, incluidas las páginas de usuario, páginas de discusión y paneles de avisos.

Nuestros blogs y APIs (salvo que hayamos dispuesto una política independiente para estos servicios).

Aplicaciones móviles oficiales de la Fundación Wikimedia.

Correos electrónicos, SMS y notificaciones que nosotros te enviamos o que nos envías tú.

Esta Política de privacidad, no obstante, no cubre algunas situaciones en las que podemos recopilar o procesar información. Por ejemplo, algunos usos pueden estar cubiertos por políticas de privacidad separadas (como las de la tienda de Wikimedia) o sitios o servicios gestionados por terceros (como los proyectos desarrollados por terceros en los servicios en la nube de Wikimedia). Para conocer más sobre lo que no cubre esta Política de privacidad, consulta a continuación.

Más sobre qué no cubre esta Política de privacidad Esta sección forma parte de la Política de privacidad y tiene por objeto explicar en detalle qué situaciones no están cubiertas por nuestra Política de privacidad. Sitios y herramientas de Wikimedia con políticas alternativas Algunos sitios o herramientas de la Fundación Wikimedia tienen políticas de privacidad alternativas o provisiones que difieren con esta Política de privacidad. Estos sitios incluyen: La Tienda de Wikimedia (cubierta por la política de la tienda);

(cubierta por la política de la tienda); donate.wikimedia.org , incluyendo el proceso de donación, como hacer clic en un banner de donación (cubierta por la Política de privacidad de donantes); y

, incluyendo el proceso de donación, como hacer clic en un banner de donación (cubierta por la Política de privacidad de donantes); y la xtensión del navegador Wikipedia Reading Lists, que se rige por una Política de privacidad separada. Esta política separada también estará disponible donde se pueda descargar la extensión. Si un sitio web de la Fundación Wikimedia se rige por una política de privacidad alternativa, se vinculará a dicha política. Cuando una herramienta de la Fundación Wikimedia se riga por una política de privacidad alternativa, la página donde se puede descargar o habilitar la herramienta incluirá un enlace a esa política. Miembros de la comunidad Los Sitios de Wikimedia son trabajos colaborativos de amor que son constantemente mantenidas y actualizadas por una comunidad global de voluntarios. Como resultado, algunos voluntarios tienen acceso a cierta información personal, y el uso de esa información personal no se puede regir por esta política de privacidad. Los voluntarios que tienen dicho acceso incluyen: Voluntarios administrativos , como CheckUsers o Stewards. Estos son voluntarios que hacen cumplir las políticas del sitio de Wikimedia y garantizan la seguridad de los sitios de Wikimedia. Cuando estos administradores acceden a la información personal que no es pública, deben cumplir con nuestra Política de acceso a la información no pública, así como con otras políticas específicas de la herramienta.

, como CheckUsers o Stewards. Estos son voluntarios que hacen cumplir las políticas del sitio de Wikimedia y garantizan la seguridad de los sitios de Wikimedia. Cuando estos administradores acceden a la información personal que no es pública, deben cumplir con nuestra Política de acceso a la información no pública, así como con otras políticas específicas de la herramienta. Proveedores de herramientas . Admitimos plataformas para desarrolladores de terceros para experimentar y desarrollar nuevas herramientas y sitios, como servicios en la nube wmflabs.org. Cuando usa una de las herramientas desarrolladas por estos voluntarios, puede transferirles información. Cuando estos voluntarios acceden a información no pública o a información personal, deben cumplir con los términos que rigen la plataforma en particular en la que está disponible la herramienta.

. Admitimos plataformas para desarrolladores de terceros para experimentar y desarrollar nuevas herramientas y sitios, como servicios en la nube wmflabs.org. Cuando usa una de las herramientas desarrolladas por estos voluntarios, puede transferirles información. Cuando estos voluntarios acceden a información no pública o a información personal, deben cumplir con los términos que rigen la plataforma en particular en la que está disponible la herramienta. Otros usuarios . Contamos con diversas herramientas que permiten a los usuarios comunicarse entre sí. Las comunicaciones pueden estar cubiertas por esta Política al pasar a través de nuestros sistemas, pero los usuarios que reciben estas comunicaciones, y lo que hacen con las comunicaciones una vez que las reciben, no está cubierto por esta política. Los ejemplos incluyen: la publicación de listas de correo electrónico alojadas en la Fundación; solicitar el apoyo de los voluntarios a través de nuestro sistema de tickets en línea (correo electrónico enviado a info[at]wikimedia.org va a este sistema); enviar un correo electrónico a otros usuarios a través de los sitios de Wikimedia (por ejemplo, mediante el uso de la función "Enviar un correo electrónico a este usuario”); y el chat en IRC (como en el canal #wikipedia)

. Contamos con diversas herramientas que permiten a los usuarios comunicarse entre sí. Las comunicaciones pueden estar cubiertas por esta Política al pasar a través de nuestros sistemas, pero los usuarios que reciben estas comunicaciones, y lo que hacen con las comunicaciones una vez que las reciben, no está cubierto por esta política. Los ejemplos incluyen: Terceros Esta Política de privacidad solo cubre la forma en que la Fundación Wikimedia recopila, utiliza y divulga información personal y no aborda las prácticas de terceros. Por ejemplo, esta Política de privacidad no aborda las prácticas de: Sitios web gestionados por otras organizaciones , como sitios web vinculados desde las secciones de "Referencias" de Wikipedia, o dirigidos por capítulos de Wikimedia u otras organizaciones del movimiento. Estas organizaciones pueden recibir información de usted si visita sus sitios web después de usar uno de los sitios de Wikimedia. Se rigen por sus propias políticas de privacidad.

, como sitios web vinculados desde las secciones de "Referencias" de Wikipedia, o dirigidos por capítulos de Wikimedia u otras organizaciones del movimiento. Estas organizaciones pueden recibir información de usted si visita sus sitios web después de usar uno de los sitios de Wikimedia. Se rigen por sus propias políticas de privacidad. Las aplicaciones móviles proporcionadas por otras organizaciones o individuos. Estas organizaciones o individuos pueden recibir información de usted si usted utiliza las aplicaciones para acceder a los sitios de Wikimedia o contenidos del Sitio Wikimedia. Se rigen por sus propias políticas de privacidad A veces, los voluntarios pueden colocar una herramienta de recopilación de datos, como un script, un gadget, un píxel de seguimiento o un botón para compartir, en un sitio de Wikimedia sin nuestro conocimiento. Esta Política no cubre cómo los terceros manejan la información que reciben como resultado de dicha herramienta. Si se encuentra con una herramienta de terceros y cree que infringe esta Política, puede eliminarla usted mismo o informar a privacy(a)wikimedia.org para que podamos investigar.

Cuando las políticas de la comunidad regulan la información, como la política de CheckUser, la comunidad pertinente puede añadir a las normas y obligaciones establecidas en esta Política. No obstante, no pueden crear nuevas excepciones o reducir de otra forma las protecciones que ofrece esta Política.

Recogida y uso de información

Tipos de información que recibimos de ti y cómo la obtenemos Tus contribuciones públicas

Sea lo que sea que publiques en Sitios de Wikimedia puede ser visto y comprobado por cualquier persona.

Cuando haces una contribución a cualquier Sitio de Wikimedia, incluyendo en páginas de usuario o discusión, estás creando un registro público y permanente de cada pieza de contenido que añades, retiras o modificas. El historial de la página mostrará cuándo se ha realizado tu contribución o eliminación, al igual que tu nombre de usuario (si has iniciado sesión) o tu dirección IP (si no has iniciado sesión). Podemos usar tus contribuciones públicas, bien sea agregadas a las contribuciones públicas de otros o individualmente, para crear nuevas características o productos relacionados con los datos para ti o para saber más sobre cómo se usan los Sitios de Wikimedia. Información visible públicamente Salvo que esta Política diga lo contrario, debes asumir que la información con la que contribuyes activamente a los Sitios de Wikimedia, incluida la Información personal, está públicamente visible y puede encontrarse en los motores de búsqueda. Igual que muchas cosas en internet, todo lo que compartas puede copiarse y redistribuirse a través de internet por otras personas. No contribuyas con información que no te sientas cómodo haciendo pública de forma permanente, como revelar tu nombre real o tu ubicación en tus contribuciones. Debes tener en cuenta que cualquiera peude utilizar los datos específicos hechos públicos por ti o los datos agregados que se hacen públicos por nosotros para analizar e inferir información adicional, como de qué país es un usuario, o su afiliación política o sexo. Volver al inicio

Información de cuenta y registro

No es necesario que crees una cuenta para usar un Sitio de Wikimedia. Si creas una cuenta, no es necesario que nos des tu nombre o dirección de correo electrónico. Si no creas una cuenta, tus contribuciones se atribuirán públicamente a tu dirección IP.

¿Quieres crear una cuenta? ¡Genial! ¿No quieres crear una cuenta? ¡Sin problema! No estás obligado a crear una cuenta para leer o contribuir en un Sitio de Wikimedia, salvo en raras circunstancias. Sin embargo, si contribuyes sin iniciar sesión, tus contribuciones se atribuirán públicamente a la dirección IP asociada con tu dispositivo. Si quieres crear una cuenta estándar, en la mayoría de los casos solo necesitaremos un nombre de usuario y una contraseña. Más sobre los nombres de usuario Tu nombre de usuario será visible públicamente, así que ten cuidado con usar tu nombre real como nombre de usuario. Tu contraseña solo se usará para verificar que la cuenta es tuya. Se enviará también automáticamente tu dirección IP, y la registraremos temporalmente para evitar el abuso. No es necesaria ninguna información personal adicional: ni nombre, ni dirección de correo electrónico, ni fecha de nacimiento, ni información sobre tarjeta de crédito. Una vez creadas, las cuentas de usuario no se pueden eliminar en su totalidad (aunque generalmente puedes ocultar la información en tu página de usuario si así lo eliges). Esto se debe a que tus contribuciones públicas deben estar asociadas con su autor (es decir, ¡tú!). En determinadas circunstancias, las comunidades de Wikimedia pueden ayudar a los usuarios a eliminar la información adicional relacionada con su cuenta de los proyectos, a través del proceso relacionado con el derecho a desaparecer. Para conocer mejor la información demográfica de nuestros usuarios, efectuar la localización de nuestros servicios y conocer cómo mejorar nuestros servicios, podemos pedirte más información demográfica, como sexo o edad. Te indicaremos si esa información está destinada a ser pública o privada, para que puedas adoptar una decisión informada sobre si deseas facilitarnos esa información. Proporcionar esa información será siempre opcional. Si no quieres, no tienes que hacerlo; tan sencillo como eso. Volver al inicio

Información sobre ubicación

GPS y otras tecnologías de ubicación

Algunas características que ofrecemos funcionan mejor si sabemos en que zona te encuentras.

Si das tu consentimiento, podemos usar GPS (y otras tecnologías comúnmente utilizadas para determinar la localización) para mostrarte contenido más relevante. Conservamos la información obtenida con estas tecnologías de forma confidencial, salvo según se dispone en esta Política. Puedes saber más comprobando la lista de ejemplos sobre cómo usamos estas tecnologías en nuestras Preguntas frecuentes. Volver al inicio

Metadatos

A veces recibimos datos de localización automáticamente de tu dispositivo. Por ejemplo, si quieres subir una foto a la aplicación móvil de Wikimedia Commons, podemos recibir metadatos, como el lugar y la hora en la que se tomó la foto, automáticamente de tu dispositivo. Ten en cuenta que, al contrario de la información de ubicación recogida a través de las señales GPS que se ha descrito, el ajuste predeterminado de tu dispositivo móvil suele incluir datos en la carga de tu foto o vídeo a los Sitios de Wikimedia. Si no quieres que se nos envíen metadatos y que se hagan públicos en el momento de la carga, modifica la configuración de tu dispositivo. Volver al inicio

Direcciones IP

Información relacionada con tu uso de los Sitios de Wikimedia

Utilizamos ciertas tecnologías para recoger información sobre la forma en que usas los Sitios de Wikimedia. Como otros sitios web, recibimos cierta información sobre ti automáticamente cuando visitas los Sitios de Wikimedia. También usamos una variedad de tecnologías de uso habitual, como cookies, para recoger información relativa a la forma en que usas los Sitios de Wikimedia, hacer que nuestros servicios sean más seguros y fáciles de usar, y ayudarnos a crear una experiencia mejor y más personalizable para ti.

Queremos que los Sitios de Wikimedia sean mejores para ti aprendiendo más sobre cómo los usas. Entre los ejemplos podríamos incluir la frecuencia con la que visitas los Sitios de Wikimedia, qué te gusta, qué encuentras útil, cómo llegas a los Sitios de Wikimedia, y si utilizarías alguna característica útil con más frecuencia si se explicara de forma diferente. También queremos que esta Política y nuestras prácticas reflejen los valores de nuestra comunidad. Por este motivo, conservamos la información relacionada con tu uso de los Sitios de Wikimedia de forma confidencial, salvo según se prevé en esta Política. Volver al inicio

Información que recibimos automáticamente

Debido a cómo funcionan los navegadores, recibimos cierta información sobre ti automáticamente cuando visitas los Sitios de Wikimedia. Esta información incluye el tipo de dispositivo que estás usando (posiblemente incluyendo el número de identificación único del dispositivo, para algunas versiones beta de nuestras aplicaciones móviles), el tipo y la versión de tu navegador, la preferencia de idioma de tu navegador, el tipo y la versión del sistema operativo de tu dispositivo, en algunos casos el nombre de tu proveedor de servicios de Internet u operador móvil, el sitio web que te remitió a los Sitios de Wikimedia, las páginas que solicitaste y visitaste, así como la fecha y la hora de cada solicitud que formulaste a los Sitios de Wikimedia. De forma sencilla, utilizamos esta información para mejorar tu experiencia con los Sitios de Wikimedia. Por ejemplo, usamos esta información para administrar los sitios, proporcionar mayor seguridad y luchar contra el vandalismo; optimizar las aplicaciones móviles, personalizar el contenido y establecer preferencias de idioma, probar las características para ver qué funciona y mejorar el rendimiento; comprender cómo interactúan los usuarios con los Sitios de Wikimedia, registrar y estudiar el uso de diversas características, comprender mejor cuál es la demografía de los distintos Sitios de Wikimedia y analizar tendencias. Volver al inicio

Qué información recopilamos

Usamos una variedad de tecnologías de uso habitual, como cookies, para comprender la forma en que usas los Sitios de Wikimedia, hacer que nuestros servicios sean más seguros y fáciles de usar, y ayudarnos a crear una experiencia mejor y más personalizable para ti.

Recogemos activamente algunos tipos de información con una diversidad de tecnologías de uso habitual. Entre estas se incluyen, por lo general, píxeles de seguimiento, JavaScript, y una serie de tecnologías de “datos almacenados localmente”, como las cookies y el almacenamiento local. Comprendemos que algunas de estas tecnologías no tienen la mejor reputación del mundo y pueden usarse con fines menos nobles. Por eso queremos dejar claro por qué utilizamos estos métodos y el tipo de información que recogemos con ellas. Dependiendo de la tecnología que usemos, los datos almacenados localmente pueden ser cualquier cosa desde texto, imágenes o artículos enteros (como se explica a continuación) a Información personal (como tu dirección IP) e información sobre tu uso de los Sitios de Wikimedia (como tu nombre de usuario o la hora de tu visita). Utilizamos esta información para hacer que tu experiencia con los Sitios de Wikimedia sea más segura y mejor, obtener una mejor comprensión de las preferencias del usuario y su interacción con los Sitios de Wikimedia y mejorar, de forma general, nuestros servicios. Nunca utilizaremos cookies de terceros, salvo que tengamos tu consentimiento para ello. Si en algún momento encuentras una herramienta de recogida de datos de terceros que no haya sido autorizada por ti (como la que puede haber sido colocada por error por otro usuario o administrador), notifícalo a través del correo privacy@wikimedia.org. Más sobre los Datos Almacenados Localmente Los datos almacenados localmente, JavaScript y píxeles de seguimiento nos ayudan a hacer cosas como: Proporcionarte una experiencia más personalizable, como usar las cookies para conocer tus preferencias de idioma, recordar las preferencias de usuario que defines para que podamos presentarte el aspecto personalizado que deseas, y contarte cuestiones y eventos interesantes sobre Wikimedia que tienen lugar en tu zona.

Entregar contenido más pertinente para ti y más rápido. Por ejemplo, utilizamos almacenamiento local para almacenar los artículos leídos más recientes directamente en tu dispositivo, para que puedas recuperarlos rápidamente. Asimismo usamos cookies para conocer cuáles son los temas buscados y optimizar los resultados de la búsqueda que te ofrecemos.

Comprender cómo usas los Sitios de Wikimedia, para que podamos saber qué es lo que funciona y qué es útil. Por ejemplo, podemos usar cookies para conocer la lista de artículos que sigues en tu lista de seguimiento para que podamos recomendarte artículos similares en los que puedas estar interesado.

Comprender cómo usas los Sitios de Wikimedia en distintos dispositivos, para que podamos hacer que nuestros Sitios de Wikimedia sean más eficientes y eficaces para ti.

Mejorar la comodidad de uso de los Sitios de Wikimedia, como usando las cookies para mantener tu sesión cuando inicias sesión o recordar tu nombre de usuario en el campo de inicio de sesión. ¿Quieres saber aun más? Puedes leer más sobre algunas de las cookies específicas que usamos, cuándo caducan y para qué las usamos en nuestras Preguntas frecuentes. Creemos que esta recogida de datos nos ayuda a mejorar tu experiencia de usuario, pero puedes quitar o deshabilitar algunos o todos los datos almacenados localmente en la configuración de tu navegador, dependiendo de tu navegador. Puedes saber más sobre algunas opciones que tienes en nuestras Preguntas frecuentes. Aunque los datos almacenados localmente pueden no ser necesarios para utilizar nuestros sitios, algunas características no funcionarán adecuadamente si desactivas los datos almacenados localmente. Mientras que los ejemplos anteriores que afectan a la información sobre ti recogida gracias al uso de herramientas de recogida de datos se mantienen confidenciales de conformidad con esta Política, ten en cuenta que alguna información sobre las acciones adoptadas por tu nombre de usuario se ponen a disposición pública a través de registros públicos junto con las acciones adoptadas por otros usuarios. Por ejemplo, un registro público puede incluir la fecha en la que se creó tu cuenta en un Sitio de Wikimedia junto con las fechas en las que se crearon otras cuentas en un Sitio de Wikimedia. Volver al inicio

Cómo usamos la información que recibimos de ti

Nosotros y nuestros proveedores de servicio utilizamos tu información para el fin legítimo de llevar a cabo nuestra misión benéfica, incluyendo: Gestionar los Sitios de Wikimedia, compartir tus contribuciones y administrar nuestros Servicios. Ayudarte a compartir tu conocimiento con el mundo y añadir nuevas características a nuestros Servicios.

Concertar el acceso a tu cuenta y proporcionarte un servicio relacionado.

Enviarte información administrativa, como los cambios en nuestras políticas.

Permitir que envíes mensajes a otra persona si decides hacerlo. Conservamos confidencialmente las comunicaciones directas entre usuarios (como los mensajes enviados a través de la característica “Enviar un correo electrónico a este usuario”), en la medida en que dichas comunicaciones no son públicas y se almacenan o transitan a través de los sistemas de Fundación Wikimedia, salvo según se prevé en este Política. Realizamos estas actividades para gestionar nuestra relación contigo, porque tenemos un interés legítimo o cumplimos nuestras obligaciones legales. Proporcionar servicios personalizados. Proporcionarte contenidos, avisos y configuraciones personalizados y mejorar nuestra experiencia con los Sitios de Wikimedia. Personalizaremos los Servicios, en algunos casos, según nos indiques; en todos los casos, para mantener nuestro fin legítimo benéfico de perseguir nuestra misión. Enviar correos electrónicos con actualizaciones de noticias, encuestas y comunicaciones sobre artículos que creemos que pueden ser de tu interés. Para compartir contigo información sobre cosas que están sucediendo con la Fundación Wikimedia, los Sitios de Wikimedia o el movimiento de Wikimedia.

Para alertarte cuando se haya producido un cambio en un artículo que has decidido seguir. Te enviaremos estos tipos de correos electrónicos con tu consentimiento. No vendemos, alquilamos o usamos tu dirección de correo electrónico para publicitar productos o servicios de terceros. Puedes gestionar qué tipos de notificaciones recibes y con qué frecuencia los recibes dirigiéndote a tus Preferencias de notificación. Puedes saber más sobre el correo electrónico y las notificaciones, y cómo cambiar tus preferencias en nuestras Preguntas frecuentes. Enviar encuestas opcionales y solicitar comentarios. Siempre te diremos, en el momento en que te demos una oportunidad para compartir lo que piensas, cómo planeamos utilizar tus respuestas y cualquier información personal que proporciones. Tus respuestas a nuestras encuestas y solicitudes de comentarios son siempre opcionales. Te enviaremos por correo electrónico estos tipos de solicitudes únicamente con tu consentimiento. Puedes gestionar qué tipos de notificaciones recibes y con qué frecuencia los recibes dirigiéndote a tus Preferencias de notificación. Puedes saber más sobre el correo electrónico y las notificaciones, y cómo cambiar tus preferencias en nuestras Preguntas frecuentes. Mejorar los Sitios de Wikimedia y hacer que tu experiencia de usuario sea más segura y mejor. Usar tus contribuciones públicas, bien sean agregadas a las contribuciones públicas de otros o individualmente, para crear nuevas características o productos relacionados con los datos para ti o para saber más sobre cómo se usan los Sitios de Wikimedia.

Para investigación y análisis.

Luchar contra el spam, robo de identidad, malware y otros tipos de abuso.

Optimizar aplicaciones móviles y otras.

Probar características para ver qué funciona, comprender cómo interactúan los usuarios con los Sitios de Wikimedia, registrar y estudiar el uso de diversas características, comprender cuál es la información demográfica de los distintos Sitios de Wikimedia y analizar tendencias. Realizamos estas actividades para proseguir con nuestro fin legítimo benéfico o cumplir nuestras obligaciones legales. Volver al inicio

Otros

Información sobre ubicación

GPS y otras tecnologías de ubicación

Como ya se ha indicado, podemos usar tecnologías de ubicación de uso común para mostrarte contenidos más relevantes. Por ejemplo, nuestras aplicaciones móviles pueden identificar artículos de los sitios de Wikimedia sobre puntos de interés cerca de tu ubicación. Como recordatorio, puedes desactivar tu acceso a estas tecnologías de ubicación en cualquier momento, y aún así usar los Sitios de Wikimedia. Volver al inicio

Metadatos

Como ya se ha indicado, podemos recibir datos de localización automáticamente de tu dispositivo. Por ejemplo, si subes una foto utilizando la aplicación móvil de Wikimedia Commons, ten en cuenta que la configuración predeterminada en tu dispositivo móvil suele incluir en la carga los metadatos asociados con la foto. Como recordatorio, si no quieres que se nos envíen metadatos y que se hagan públicos en el momento de la carga, modifica la configuración de tu dispositivo. Volver al inicio

Direcciones IP

Cuando visitas un Sitio de Wikimedia, recibimos automáticamente la dirección IP del dispositivo (o tu servidor proxy) que estás utilizando para acceder a internet, que puede utilizarse para determinar tu ubicación geográfica. Conservamos las direcciones IP de forma confidencial, salvo según se dispone en esta Política. Si visitas Sitios de Wikimedia con tu dispositivo móvil, podemos usar tu dirección IP para proporcionar información anonimizada o agregada a proveedores de servicio con respecto al volumen de uso de determinadas áreas. Utilizamos esta información de ubicación para hacer que tu experiencia con los Sitios de Wikimedia sea más segura y mejor, obtener una mejor comprensión de las preferencias del usuario y su interacción con los Sitios de Wikimedia y mejorar, de forma general, nuestros servicios. Por ejemplo, usamos esta información para proporcionar una mayor seguridad, optimizar aplicaciones móviles, y aprender cómo ampliar y respaldar mejor las comunidades de Wikimedia. Podemos usar nuestra Información personal de la forma descrita en las secciones de esta Política tituladas “Por motivos legales” y “Para protegerte a ti, a nosotros y a terceros”. Volver al inicio

Compartir

¿Cuándo podemos compartir tu información?

Podemos compartir tu información cuando nos das permiso específico para ello, por motivos legales, y por otras circunstancias que se describen a continuación.

Con tu permiso

Compartimos tu información cuando nos das permiso específico para hacerlo.

Compartimos tu información con un fin específico, si estás de acuerdo. Puedes encontrar más información en la lista de ejemplos de nuestras Preguntas frecuentes. Volver al inicio

Por motivos legales

Revelaremos tu información en respuesta a un proceso legal oficial solamente si creemos que es válido legalmente. Te notificaremos estas solicitudes cuando sea posible.

Accederemos, usaremos, conservaremos o revelaremos tu Información personal si consideramos razonablemente que es necesario para satisfacer una orden, citación, decisión judicial, legislación o normativa, de carácter válido y legalmente aplicable, u otra orden judicial o administrativa. No obstante, si creemos que una solicitud específica de divulgación de la información de un usuario es legalmente inválida o un abuso del sistema legal y los usuarios afectados no pretenden oponerse a la propia divulgación, intentaremos hacer lo mejor posible para luchar contra esto. Estamos comprometidos a notificarte a través de correo electrónico con antelación de al menos diez (10) días naturales, cuando sea posible, antes de que revelemos tu Información personal en respuesta a una exigencia legal. No obstante, solo lo notificaremos si no nos encontramos en una situación de restricción legal para contactarte, no hay una amenaza creíble contra la vida o la integridad física que se cree o aumente al revelar la solicitud, y nos has facilitado una dirección de correo electrónico. Nada de lo contenido en esta política de privacidad está destinado a limitar las objeciones o defensas legales que puedas tener a solicitud de un tercero (ya sea civil, penal u oficial) de revelar tu información. Te recomendamos solicitar la ayuda de un abogado inmediatamente si se produce una solicitud de ese tipo que te afecte. Para obtener más información, consulta Cuestiones recurrentes sobre requerimientos judiciales y administrativos. Volver al inicio

Si se transfiere la organización (¡Muy improbable!)

En el improbable caso de que cambiase la propiedad de la Fundación, te avisaremos con 30 días de antelación antes de transferir información personal a los nuevos propietarios o de someterla a una política de privacidad distinta.

En el extremadamente improbable caso de que cambiase la propiedad de toda o sustancialmente toda la Fundación, o de que suframos una reorganización (como una fusión, consolidación o adquisición), continuaremos manteniendo la confidencialidad de tu información personal, salvo lo dispuesto en esta Política, y te notificaremos a través de los Sitios de Wikimedia y una notificación en WikimediaAnnounce-L o lista de correo similar con una antelación mínima de treinta (30) días naturales antes de transferir cualquier información personal o de someterla a una política de privacidad distinta. Volver al inicio

Para protegerte a ti, a nosotros y a terceros

Nosotros, o los usuarios con ciertos derechos administrativos, podemos revelar información que sea razonablemente necesaria para: hacer valer o investigar posibles violaciones de las políticas de la Fundación Wikimedia o de la comunidad;

proteger nuestra organización, infraestructura, empleados, contratistas o al público; o

prevenir daños personales graves o inminentes o el fallecimiento de una persona.

Nosotros, o usuarios particulares con ciertos derechos administrativos, según se ha descrito, podemos tener que compartir tu información personal si se cree razonablemente que es necesario para hacer valer o investigar posibles violaciones de nuestros Términos de uso, esta Política de privacidad o cualquier política de la Fundación Wikimedia o de la comunidad. También es posible que necesitemos acceder y compartir información para investigar y defendernos contra amenazas o acciones legales. Los Sitios de Wikimedia son colaborativos, y son los usuarios los que redactan la mayoría de las políticas y seleccionan entre ellos las personas que tienen ciertos derechos administrativos. Estos derechos pueden incluir el acceso a cantidades limitadas de información no pública sobre contribuciones recientes y actividad de otros usuarios. Pueden usar este acceso para permitir la protección contra el vandalismo y el abuso, luchar contra el acoso de otros usuarios, y generalmente intentar minimizar el comportamiento disruptor de los Sitios de Wikimedia. Estos grupos administrativos diversos seleccionados por usuarios tienen sus propias directrices de privacidad y confidencialidad, pero todos esos grupos han de mostrar su acuerdo y respetar nuestra Política de acceso a Información no pública. Estos grupos administrativos seleccionados por usuarios son responsables ante otros usuarios a través de controles y balances: los usuarios son seleccionados a través de un proceso impulsado por la comunidad y supervisados por sus compañeros a través de un historial registrado de sus acciones. No obstante, los nombres legales de estos usuarios no son conocidos por la Fundación Wikimedia. Esperamos que nunca suceda, pero podemos revelar tu Información personal si creemos que es razonablemente necesario para evitar una lesión personal grave e inminente o el fallecimiento de una persona, o para proteger a nuestra organización, empleados, contratistas, usuarios o el público. También podemos revelar tu Información personal si creemos razonablemente que es necesario para detectar, prevenir o evaluar de otra forma y hacer frente al spam, malware, fraude, abuso, actividad ilícita y cuestiones de seguridad o técnicas. (Comprueba la lista de ejemplos en nuestras Preguntas frecuentes para obtener más información.) Volver al inicio

A nuestros Proveedores de servicio

Podemos revelar información personal a nuestros proveedores de servicio o contratistas terceros para ayudarnos a gestionar o mejorar los Sitios de Wikimedia y proporcionar servicios de apoyo a nuestra misión.

Aunque lo intentemos de verdad, no podemos hacerlo todo. Así que a veces usamos proveedores de servicio o contratistas terceros que nos ayudan a gestionar o mejorar los Sitios de Wikimedia para ti y otros usuarios. Damos acceso a tu información personal a estos proveedores o contratistas según sea necesario para prestarnos sus servicios o para usar sus herramientas y servicios. Introducimos requisitos, como acuerdos de confidencialidad, para garantizar que estos proveedores de servicios traten tu información de forma coherente y no menos protectora de tu privacidad que los principios de esta Política. (Comprueba la lista de ejemplos en nuestras Preguntas frecuentes.) Si visitas Sitios de Wikimedia con tu dispositivo móvil, usamos tu dirección IP para proporcionar información anonimizada o agregada a proveedores de servicio con respecto al volumen de uso en determinadas zonas. Volver al inicio

Comprender y experimentar

Damos a los desarrolladores e investigadores voluntarios acceso a sistemas que contienen tu información para permitirle proteger, desarrollar y contribuir a los Sitios de Wikimedia.

También compartimos información no personal o información agregada con terceros interesados en estudiar los Sitios de Wikimedia.

Cuando compartimos información con terceros con estos fines, introducimos protecciones técnicas y contractuales razonables para proteger tu información de manera consistente con esta Política.

El software de código abierto que utilizan los Sitios de Wikimedia depende de las contribuciones de desarrolladores de software voluntarios, que dedican tiempo a escribir y probar el código para ayudar a mejorarlo y evolucionarlo según las necesidades de nuestros usuarios. Para facilitar su trabajo, damos a algunos desarrolladores acceso limitado a sistemas de contienen tu información personal, pero solo según sea razonablemente necesario para que puedan desarrollar y contribuir a los Sitios de Wikimedia. De igual forma, compartimos Información no personal o información agregada con investigadores, alumnos, académicos y otros terceros interesados que desean estudiar los Sitios de Wikimedia. Compartir esta información les ayuda a comprender las estadísticas y pautas de uso, visualización y demográficas. Pueden compartir sus resultados con nosotros y nuestros usuarios para que todos podamos comprender mejor y mejorar los Sitios de Wikimedia. Cuando le damos acceso a información personal a los terceros desarrolladores o investigadores, introducimos requisitos, como protecciones contractuales y técnicas razonables, para ayudarte a asegurar que estos proveedores de servicio tratan tu información de manera consistente con los principios de esta Política y de conformidad con nuestras instrucciones. Si estos desarrolladores o investigadores publican después su trabajo o resultados, les pedimos que no revelen tu información personal. Ten en cuenta que, pese a las obligaciones que imponemos a los desarrolladores e investigadores, no podemos garantizar que cumplan nuestro acuerdo, ni garantizamos que revisaremos o auditaremos de forma periódica sus proyectos. (Puedes saber más sobre la reidentificación en nuestras Preguntas más frecuentes.) Volver al inicio

Porque la has hecho pública

La información que publicas es pública y puede verla y utilizarla cualquier persona.

Cualquier información que publicas de forma pública en los Sitios de Wikimedia es justamente eso: pública. Por ejemplo, si pones tu dirección de correo en tu página de discusión, que es pública, y no protegida por esta Política. Y si editas sin registrarte o iniciar sesión en tu cuenta, se publicará tu dirección IP. Piensa con cuidado cuál es el nivel de anonimato deseado antes de revelar información personal en tu página de usuario o en otro sitio. Volver al inicio





Protección

¿Cómo protegemos tus datos?

Usamos una variedad de medidas, políticas y procedimientos físicos y técnicos para ayudarte a proteger tu información frente al acceso, el uso o la divulgación no autorizados.

Trabajamos para proteger tu información frente al acceso, el uso o la divulgación no autorizados. Utilizamos una variedad de medidas, políticas y procedimientos físicos y técnicos (como los procedimientos de control de acceso, cortafuegos de red y seguridad física) diseñados para proteger nuestros sistemas y tu Información personal. Lamentablemente, no existe una transmisión o almacenamiento de datos seguros, por lo que no podemos garantizar que nuestra seguridad no se verá vulnerada (con medidas técnicas o a través de la violación de nuestras políticas y procedimientos). Nunca te pediremos tu contraseña por correo electrónico (pero podemos enviarte una contraseña temporal por correo electrónico si has solicitado un restablecimiento de contraseña). Si alguna vez recibes un correo electrónico que solicita tu contraseña, por favor, háganoslo saber enviándolo a privacy@wikimedia.org, para que podamos investigar el origen del correo electrónico. Volver al inicio

¿Durante cuánto tiempo conservamos tus datos?

Salvo cuando se indique lo contrario en esta política, solo conservamos tu información personal durante el tiempo que sea necesario para mantener, comprender y mejorar los Sitios de Wikimedia o para cumplir la legislación de los EE. UU.

Una vez que recibamos información personal de ti, la mantenemos durante el mínimo tiempo posible que sea coherente con el mantenimiento, la comprensión y la mejora de los Sitios de Wikimedia, y nuestras obligaciones en virtud de la legislación aplicable de los EE. UU. La información no personal se puede conservar de forma indefinida. (Comprueba la lista de ejemplos en nuestras Preguntas frecuentes.) Recuerda que cierta información, como tu dirección IP (si editas sin iniciar sesión) y cualquier contribución pública a los Sitios de Wikimedia, se archiva y muestra de forma indefinida por diseño; la transparencia de la contribución de los proyectos y los historiales de revisión son críticas para su eficacia y fiabilidad. Para conocer más sobre nuestras políticas de conservación, consulta nuestras Directrices de conservación de datos. Para más información sobre cómo puedes solicitar acceso o suprimir tu información personal, u otros derechos que te puedan asistir con respecto a tu información personal, consulta nuestras Preguntas frecuentes. Volver al inicio

Información importante

Para la protección de la Fundación Wikimedia y otros usuarios, si no estás de acuerdo con esta Política de privacidad, no puedes usar los Sitios de Wikimedia. ¿Dónde está la Fundación y qué significa eso para mí?

La Fundación Wikimedia es una organización sin ánimo de lucro con sede en San Francisco, California, con servidores y centros de datos situados en los EE. UU. Si decides usar los Sitios de Wikimedia, tanto desde dentro como desde fuera de los EE. UU., comprendes que puede recogerse, transferirse, almacenarse, tratarse, revelarse y usarse de cualquier otra forma tu información personal en los EE. UU. según se describe en esta Política de privacidad. También comprendes que podemos transferir tu información de los EE. UU. a otros países, que pueden tener unas leyes de protección de datos distintas o menos estrictas que tu país, en relación con nuestra prestación de servicios a ti. Volver al inicio

Nuestra respuesta a señales de No rastrear (Do Not Track)

No permitimos el seguimiento de sitios web de terceros que hayas visitado. No compartimos tus datos con terceros con fines de marketing.

Estamos muy comprometidos con no compartir información no pública e Información personal con terceros. En concreto, no permitimos el seguimiento de sitios web de terceros que no hayas visitado (incluidos servicios de análisis, redes de publicidad y plataformas sociales), ni tampoco compartimos tu Información personal con terceros con fines de publicidad. En virtud de la presente Política, podemos compartir tu información solamente en determinadas situaciones, sobre las que puedes saber más en la sección "¿Cuándo podemos compartir tu información?" en esta Política de privacidad. Como protegemos a todos los usuarios de esta forma, no cambiamos nuestro comportamiento en respuesta a una señal de No rastrear de un navegador web. Para más información sobre las señales de No rastrear y cómo las gestionamos, visita nuestras Preguntas frecuentes. Volver al inicio

Cambios en esta Política de privacidad

No se harán cambios sustanciales en esta Política hasta después de un periodo mínimo de comentario público de 30 días.
***************************************************************


Title: Politique de confidentialité
URL: https://meta.wikimedia.org/wiki/privacy_policy/fr
Date of publishing: None
Keywords: que, confidentialité, pour, politique, à, vous, nous, les, ou, des, et, la

Policy: This page is a of the page Privacy policy and the translation is 100% complete.





←Politiques et recommandations Politique de confidentialité

Raccourci :

PP PP Wikimedia Foundation (ou Fondation dans la suite du texte) explique comment nous recueillons, utilisons et partageons vos informations personnelles. En utilisant les sites de Wikimédia, vous acceptez cette Politique.

Ceci est une traduction. Pour accéder à la version officielle et contraignante de ce document, veuillez consulter la version originale en anglais.

Introduction

Bienvenue !

La Fondation Wikimédia est une organisation à but non lucratif qui exploite des sites Internet collaboratifs de connaissance libre, comme Wikipédia, Wikimédia Commons et Wiktionnaire. La présente Politique explique comment nous collectons, utilisons et partageons vos informations personnelles. Nous collectons très peu d’informations personnelles sur vous.

Nous ne louons ni ne vendons vos informations à des tiers. En utilisant les sites de Wikimédia, vous acceptez la présente Politique.

Le mouvement Wikimédia est basé sur un principe simple, mais puissant : nous pouvons faire plus ensemble que ce que chacun de nous peut faire seul. Nous ne pouvons travailler collectivement sans collecter, partager et analyser des informations sur nos utilisateurs lorsque nous cherchons de nouvelles façons de rendre les sites de Wikimédia plus accessibles, plus sûrs, et plus bénéfiques. Nous pensons que la collecte et l’utilisation d’informations doivent aller de pair avec la transparence. La présente Politique de confidentialité explique comment la Fondation Wikimédia – organisation à but non lucratif qui héberge les sites de Wikimedia comme Wikipedia – collecte, utilise et partage les Informations personnelles, telles que définies dans la présente Politique. Il est important de comprendre que, en utilisant l’un des sites de Wikimedia, vous acceptez la collecte, le transfert, le traitement, le stockage, la divulgation et l’utilisation de vos Informations personnelles telles que décrites dans la présente Politique de confidentialité. Cela signifie qu’il est important de lire attentivement la présente Politique. Nous pensons que vous ne devriez pas avoir à fournir des informations personnelles privées pour participer au mouvement de connaissances libres. Vous n’avez pas à fournir des informations comme votre vrai nom, votre adresse, ou date de naissance pour ouvrir un compte standard ou pour contribuer du contenu aux sites de Wikimédia. Nous ne vendons ni ne louons vos Informations personnelles, ni ne les donnons à d’autres pour vous vendre des produits. Nous les utilisons pour comprendre comment rendre les sites de Wikimédia plus attrayants et accessibles, pour voir quelles idées marchent, et pour rendre l’apprentissage et la collaboration plus amusants. Pour dire simplement : nous utilisons ces informations pour améliorer les sites de Wikimédia pour vous. Après tout, ce sont des personnes comme vous, les champions de la connaissance libre, qui permettent aux sites de Wikimédia non seulement d’exister, mais également de se développer et de prospérer. Définitions Haut de page

Nous admettons que seule une minorité d’entre vous est familière avec des termes techniques comme « pixels traceurs » et « cookies » utilisés dans la Politique de confidentialité. Que vous soyez novice avec la terminologie relative à la confidentialité ou un expert qui souhaite rafraîchir ses connaissances, vous pourriez trouver notre Glossaire de termes clés utile.

Puisque tout le monde (et non seulement des juristes) devrait facilement comprendre comment et pourquoi leurs informations sont collectées et utilisées, nous utilisons un langage simple plutôt que des termes plus formels dans toute la présente Politique. Pour faciliter votre compréhension de certains termes clés particuliers, voici un tableau avec leur traduction :





Lorsque nous disons… ... cela signifie : « la Fondation Wikimédia » / « la Fondation » / « nous » / « notre » / « nos » La Wikimedia Foundation, Inc. , organisation à but non lucratif qui exploite les Sites Wikimédia. « Sites Wikimédia » / « nos services » Les Sites Internet et services Wikimédia (quelle qu’en soit la langue), y compris nos principaux projets, tels que Wikipédia et Wikimédia Commons, ainsi que les applications mobiles, API, courriels et notifications ; à l’exception toutefois des sites et services énoncés à la section « Ce que cette Politique de confidentialité ne couvre pas » ci-dessous. « vous » / « votre » / « vos » / « moi » Vous, que vous soyez une personne, un groupe ou une organisation, et que vous utilisiez les Sites Wikimédia ou nos services en votre nom personnel ou pour le compte de quelqu’un d’autre. « cette Politique » / « cette Politique de confidentialité » Ce document intitulé « Politique de confidentialité de la Fondation Wikimédia ». « contributions » Le contenu que vous ajoutez ou les changements que vous apportez à l’un des Sites Wikimédia. « informations personnelles » Les informations que vous nous fournissez ou que nous recueillons auprès de vous dans le cadre de votre utilisation des Sites Wikimédia peuvent être utilisées pour vous identifier. Pour plus de clarté, même si nous ne recueillons pas tous les types d’informations suivants, nous considérons au moins celles-ci comme des « informations personnelles » si elles sont par ailleurs non publiques mais pourraient être utilisées pour vous identifier : (a) votre nom véritable, adresse, numéro de téléphone, adresses électroniques, nom d’utilisateur, mot de passe, numéros d’identification sur une pièce d’identité officielle, adresses IP, informations sur l’agent utilisateur ( user-agent ) ou vos numéros de carte bancaire ou de crédit ; et (b) lorsqu’associée à une personne identifiable, toute donnée sensible telle que la date de naissance, le genre, l’orientation sexuelle, l’origine raciale, nationale ou ethnique, le statut marital ou familial, les conditions médicales ou de handicap, l’affiliation politique et la religion . « tiers » / « tierces parties » Ce sont les personnes, entités, sites web, services, produits et applications que la Fondation Wikimédia ne contrôle pas, ne gère pas et n’exploite pas elle-même. Cela inclut les autres utilisateurs de Wikimédia et les organisations et les groupes indépendants qui aident à promouvoir le mouvement Wikimédia tels que les chapitres Wikimédia, organisations thématiques et les groupes d’utilisateurs tout comme les bénévoles, les employés, directeurs, les dirigeants, les bénéficiaires de subventions et les sous-traitants de ces organisations ou de ces groupes.

Ce que couvre la présente Politique de confidentialité et ce qu’elle ne couvre pas

Sauf ce qui est expliqué ci-dessous, la présente Politique de confidentialité s’applique à notre collecte et traitement d’informations sur vous que nous recevons en résultat de votre utilisation d’un quelconque des sites de Wikimédia. La présente Politique s’applique également aux informations que nous recevons de nos partenaires ou autres tiers. Pour mieux comprendre ce que couvre la présente politique de confidentialité, veuillez lire ci-dessous.

Exemples des éléments couverts par la présente Politique de confidentialité Dans un souci de clarté, la présente Politique de confidentialité couvre, quelle que soit la langue : Tous nos sites principaux (que vous pouvez trouver sur la liste des projets principaux), tels que Wikipédia, y compris les pages des utilisateurs, les pages de discussion et les tableaux d’affichage.

Nos blogues et API (sauf si nous avons fourni une politique séparée pour ces services).

Les applications mobiles officielles de la Fondation Wikimédia.

Les courriels, SMS et notifications que nous vous envoyons ou que vous nous envoyez.

La présente Politique de confidentialité ne couvre cependant pas certaines situations dans lesquelles nous pouvons collecter ou traiter des informations. Par exemple, certaines utilisations peuvent être couvertes par des politiques de confidentialité séparées (comme celles de la Boutique Wikimédia) ou des sites ou services administrés par des tiers (comme des projets de développeurs tiers sur les Services du Cloud de Wikimédia). Pour mieux comprendre ce que la présente politique de confidentialité ne couvre pas, voyez ci-dessous.

Plus de détails sur ce que cette Politique de confidentialité ne couvre pas Cette section fait partie de la Politique de confidentialité et a pour objet d’expliquer de manière détaillée les situations qui ne sont pas couvertes par notre Politique de confidentialité. Sites et outils de Wikimédia ayant des politiques alternatives Certains sites web ou outils de la Fondation Wikimédia ont d’autres politiques ou dispositions de confidentialité qui diffèrent de la présente Politique de confidentialité. Ces sites web comprennent : la Boutique Wikimédia ( Wikimedia Shop ) (couverte par la politique de confidentialité de la boutique) ;

( ) (couverte par la politique de confidentialité de la boutique) ; donate.wikimedia.org , y compris le processus de don, tel que le clic sur une bannière de don (couvert par la politique de confidentialité du donateur) ; et

, y compris le processus de don, tel que le clic sur une bannière de don (couvert par la politique de confidentialité du donateur) ; et l’Extension de navigateur des Listes de lecture Wikipédia, qui est régie par une politique de confidentialité séparée. Cette politique distincte sera également disponible là où l’extension peut être téléchargée. Si un site web de la Fondation Wikimédia est régi par une autre politique de confidentialité, il sera lié à cette politique. Lorsqu’un outil de la Fondation Wikimédia est régi par une autre politique de confidentialité, la page où l’outil peut être téléchargé ou activé comprendra un lien vers cette politique. Membres de la communauté Les sites de Wikimédia sont le fruit de travaux collaboratifs qui sont constamment maintenus et mis à jour par une communauté mondiale de bénévoles. Par suite, certains bénévoles ont accès à certaines informations personnelles et l’utilisation de ces informations peut ne pas être couverte par la présente Politique de confidentialité. Les bénévoles disposant d’un tel accès comprennent : les bénévoles administratifs , tels que ceux habilités pour CheckUsers ou les Stewards — ce sont des bénévoles qui renforcent les politiques des Sites Wikimédia et s’assurent de la sécurité de ces Sites : lorsque ces administrateurs accèdent aux informations personnelles, ils doivent obligatoirement suivre notre Politique d’accès aux données non publiques, ainsi que d’autres politiques spécifiques à certains outils ;

, tels que ceux habilités pour ou les Stewards — ce sont des bénévoles qui renforcent les politiques des Sites Wikimédia et s’assurent de la sécurité de ces Sites : lorsque ces administrateurs accèdent aux informations personnelles, ils doivent obligatoirement suivre notre Politique d’accès aux données non publiques, ainsi que d’autres politiques spécifiques à certains outils ; les fournisseurs d’outils — nous supportons les plateformes destinées aux développeurs tiers pour l’expérimentation et le développement de nouveaux outils et sites, telles que les Labos Wikimédia : lorsque vous utilisez un des outils développés par ces volontaires, vous pourriez leur transmettre des informations ; lorsque ces volontaires accèdent à des informations non publiques ou personnelles, ils doivent se conformer aux termes régissant la plateforme particulière sur laquelle l’outil est disponible ;

— nous supportons les plateformes destinées aux développeurs tiers pour l’expérimentation et le développement de nouveaux outils et sites, telles que les Labos Wikimédia : lorsque vous utilisez un des outils développés par ces volontaires, vous pourriez leur transmettre des informations ; lorsque ces volontaires accèdent à des informations non publiques ou personnelles, ils doivent se conformer aux termes régissant la plateforme particulière sur laquelle l’outil est disponible ; les autres utilisateurs — nous fournissons plusieurs outils qui permettent aux utilisateurs de communiquer entre eux, tels que ceux listés ci-dessous ; les communications peuvent être couvertes par la présente Politique lorsqu’elles transitent par nos systèmes, mais les utilisateurs qui reçoivent ces communications, et ce qu’ils font avec ces communications une fois qu’ils les ont reçues, ne sont pas couverts par la présente Politique. Des exemples comprennent : poster vers les listes de diffusion par courriel hébergées par la Fondation ; demander un soutien de la part des volontaires par notre système de tickets en lignes (les courriels envoyés à info[à]wikimedia.org vont vers ce système) ; envoyer un courriel à d’autres utilisateurs par les Sites Wikimédia (par exemple, en utilisant la fonctionnalité « Envoyer un courriel à cet utilisateur ») ; et discuter sur IRC (par exemple sur le canal #wikipedia ).

— nous fournissons plusieurs outils qui permettent aux utilisateurs de communiquer entre eux, tels que ceux listés ci-dessous ; les communications peuvent être couvertes par la présente Politique lorsqu’elles transitent par nos systèmes, mais les utilisateurs qui reçoivent ces communications, et ce qu’ils font avec ces communications une fois qu’ils les ont reçues, ne sont pas couverts par la présente Politique. Des exemples comprennent : Parties tierces La présente Politique de confidentialité ne couvre que la façon dont la Fondation Wikimédia récolte, traite et divulgue les informations personnelles, mais elle ne règle pas les pratiques des parties tierces. Par exemple, la présente Politique de confidentialité ne règle pas les pratiques par : les sites web fournis par d’autres organisations , tels que les sites web visités par les liens ajoutés dans les sections « Notes et références » ou « Liens externes » sur Wikipédia ou les sites des chapitres Wikimédia ou des autres organisations du mouvement — ces organisations pourraient recevoir des informations de votre part si vous visitez leurs sites web après avoir visité un des Sites Wikimédia (les sites de ces organisations sont régis par leur propre politique de confidentialité) ;

, tels que les sites web visités par les liens ajoutés dans les sections « Notes et références » ou « Liens externes » sur Wikipédia ou les sites des chapitres Wikimédia ou des autres organisations du mouvement — ces organisations pourraient recevoir des informations de votre part si vous visitez leurs sites web après avoir visité un des Sites Wikimédia (les sites de ces organisations sont régis par leur propre politique de confidentialité) ; les applications mobiles fournies par d’autres organisations ou individus — ces organisations ou individus pourraient recevoir des informations de votre part si vous utilisez ces applications pour accéder aux Sites Wikimédia ou à leur contenu : les sites de ces organisations et individus sont régis par leur propre politique de confidentialité ; Parfois, des bénévoles pourraint placer un outil de collecte de données, tels qu’un script, un gadget, un pixel traceur ou un bouton de partage, sur un Site Wikimédia sans que nous en ayons connaissance ; la présente politique ne couvre pas la façon dont les parties tierces traitent les informations qu’ils reçoivent en résultat de tels outils. S vous passez par un tel outil tiers et si vous pensez qu’il viole les termes de la présente Politique, vous pouvez ôter l’outil vous-même ou le signaler à privacy[à]wikimedia.org afin que nous puissions enquêter.

Lorsque les politiques communautaires régissent les informations, comme la politique des CheckUser, la communauté en question peut ajouter les règles et obligations exposées dans la présente Politique. Cependant, elles n’ont pas l’autorisation de créer de nouvelles exceptions ou réduire autrement les protections offertes par la présente Politique.

Collecte et utilisation des informations

Vos contributions publiques

Tout ce que vous publiez sur les sites de Wikimédia peut être lu et utilisé par tous.

Lorsque vous apportez une contribution à l’un des sites Wikimédia, y compris sur les pages d’utilisateur ou de discussion, vous créez une archive publique permanente de tout morceau de contenu ajouté, supprimé, ou modifié par vous. L’historique de la page marquera à quel moment la contribution ou suppression a eu lieu, ainsi que votre nom d’utilisateur (si vous êtes connecté) ou votre adresse IP (si vous n’êtes pas connecté). Nous pouvons utiliser vos contributions publiques, soit agrégées avec les contributions publiques d’autres personnes, soit individuellement, afin de créer pour vous de nouvelles fonctionnalités ou produits de données, ou pour en savoir plus sur l’utilisation des Sites Wikimédia. Informations visibles publiquement Sauf si la présente Politique indique autrement, vous devez assumer que les informations que vous fournissez activement aux Sites de Wikimédia, y compris les Informations personnelles, sont publiquement visibles et peuvent être trouvées par les moteurs de recherche. Comme la plupart des choses sur l’Internet, tout ce que vous partagez peut être copié et redistribué à travers l’Internet par d’autres personnes. Ne donnez donc pas les informations que vous ne souhaitez pas rendre publiques en permanence, comme divulguer votre vrai nom ou votre localisation dans vos contributions. Vous devez savoir que certaines données spécifiques que vous rendez publiques, ou des données agrégées que nous avons rendues publiques, peuvent être utilisées par tous pour analyse ou pour en déduire d’autres informations, comme le pays d’origine d’un utilisateur, son affiliation politique et son sexe. Haut de page

Informations de compte et inscription

Vous n’avez pas besoin de créer de compte pour utiliser un site quelconque de Wikimédia. Si vous créez un compte, vous n’avez pas besoin de nous donner votre nom ou votre adresse courriel. Si vous ne créez pas de compte, vos contributions seront publiquement attribuées à votre adresse IP.

Vous souhaitez créer un compte ? Génial ! Vous ne souhaitez pas créer de compte ? Aucun problème ! Vous n’êtes pas obligé de créer un compte, de lire ou contribuer à un site Wikimédia, sauf dans de rares circonstances. Cependant, si vous contribuez sans vous connecter, votre contribution sera publiquement attribuée à l’adresse IP associée à votre appareil. Si vous souhaitez créer un compte standard, nous demandons uniquement un nom d’utilisateur et un mot de passe dans la plupart des cas. En savoir plus à propos des noms d’utilisateurs Votre nom d’utilisateur sera publiquement visible, donc soyez prudent avec l’utilisation de votre vrai nom comme votre nom d’utilisateur. Votre mot de passe est utilisé uniquement pour vérifier que le compte est le vôtre. Votre adresse IP nous est également soumise automatiquement et nous l’enregistrons temporairement pour aider à éviter des abus. Aucune autre information personnelle n’est nécessaire : pas de nom, adresse courriel, date de naissance, ni informations de carte de crédit. Une fois créés, les comptes d’utilisateur ne peuvent être supprimés entièrement (bien que vous puissiez d’habitude cacher les informations sur votre page d’utilisateur si vous le désirez). La raison est que vos contributions publiques doivent être associées à leur auteur (vous !). Dans certains cas, les communautés Wikimédia peuvent aider les utilisateurs à supprimer des informations supplémentaires en rapport avec leur compte sur les projets. Pour mieux comprendre les données démographiques de nos utilisateurs, pour localiser nos services et pour apprendre comment améliorer nos services, nous pouvons vous demander des informations démographiques supplémentaires, comme votre sexe ou votre âge. Nous vous dirons si de telles informations sont censées être publiques ou privées, afin de vous permettre de prendre une décision éclairée sur le fait de nous fournir ces informations. Fournir de telles informations est toujours facultatif. Si vous ne voulez pas, vous ne le faites pas, c’est aussi simple que ça. Haut de page

Informations de localisation

Technologies GPS et autres technologies de localisation

Certaines fonctionnalités que nous offrons donnent de meilleurs résultats si nous connaissons la région dans laquelle vous vous trouvez.

Si vous acceptez, nous pouvons utiliser le GPS (et autres technologies de localisation habituellement utilisées) pour vous montrer du contenu plus pertinent. Les informations obtenues par ces technologies restent confidentielles, sauf tel que prévu par la présente Politique. Vous pouvez en savoir plus sur la manière dont nous utilisons ces technologies en vérifiant la liste d’exemples se trouvant dans notre FAQ. Haut de page

Métadonnées

Parfois, nous recevons automatiquement des données de localisation de votre appareil. Par exemple, si vous souhaitez téléverser une photo sur l’application mobile Wikimédia Commons, nous pouvons recevoir automatiquement des métadonnées de votre appareil, comme le lieu et l’heure à laquelle vous avez pris la photo. Sachez que, contrairement aux informations de localisation collectées en utilisant les signaux GPS décrits ci-dessus, les paramètres par défaut de votre appareil mobile incluent généralement les métadonnées lors du téléversement de votre photo ou vidéo sur les sites de Wikimedia. Si vous ne souhaitez pas que des métadonnées nous soient envoyées et rendues publiques au moment du téléversement, veuillez changer vos paramètres sur votre appareil Haut de page

Adresses IP

Informations en rapport avec votre utilisation des sites de Wikimédia

Nous utilisons certaines technologies pour collecter des informations sur votre manière d’utiliser les sites de Wikimédia. Comme les autres sites Internet, nous recevons automatiquement certaines informations sur vous lorsque vous visitez les sites de Wikimédia. Nous utilisons également un certain nombre de technologies communément utilisées, comme les cookies, pour collecter des informations sur votre manière d’utiliser les sites de Wikimédia, pour rendre nos services plus sûrs et plus faciles à utiliser, et pour aider à vous créer une expérience meilleure et plus personnalisable.

Nous souhaitons améliorer les Sites Wikimédia pour vous en apprenant plus sur la manière dont vous les utilisez. Par exemple le nombre de fois où vous visitez les Sites Wikimédia, ce que vous aimez, ce que vous trouvez utile, de quelle manière vous arrivez sur les Sites Wikimedia et si vous seriez enclin à utiliser une fonction utile plus souvent si nous l’expliquions différemment. Nous souhaitons également que la présente Politique et nos pratiques reflètent les valeurs de notre communauté. Pour cette raison, nous gardons confidentielles les informations sur votre utilisation des Sites Wikimédia, sauf comme prévu dans la présente Politique. Haut de page

Informations que nous recevons automatiquement

En raison de la manière dont fonctionnent les navigateurs, nous recevons automatiquement certaines informations lorsque vous visitez les Sites Wikimédia. Ces informations comprennent le type d’appareil que vous utilisez (comprenant possiblement des numéros d’identification d’appareil uniques, pour certaines versions bêta de nos applications mobiles), le type et la version de votre navigateur, la préférence linguistique de votre navigateur, le type et la version du système d’exploitation de votre appareil, dans certains cas le nom de votre fournisseur d’accès internet ou fournisseur mobile, le site web qui vous a redirigé vers les Sites Wikimédia, les pages que vous demandez et visitez, ainsi que la date et l’heure de chaque demande que vous faites aux Sites Wikimédia. Pour simplifier, nous utilisons ces informations pour améliorer votre expérience sur les Sites Wikimédia. Par exemple, nous utilisons ces informations pour administrer les sites, fournir une meilleure sécurité, et pour combattre le vandalisme ; optimiser les applications mobiles, personnaliser du contenu et définir les préférences linguistiques, tester des fonctionnalités pour voir ce qui marche, et améliorer la performance ; comprendre comment les utilisateurs interagissent avec les Sites Wikimédia, suivre et étudier l’utilisation des différentes fonctionnalités, comprendre les données démographiques des différents Sites Wikimédia et analyser les tendances. Haut de page

Informations que nous collectons

Nous utilisons un certain nombre de technologies communément utilisées, comme les cookies, pour comprendre votre manière d’utiliser les sites de Wikimédia, pour rendre nos services plus sûrs et plus faciles à utiliser et pour aider à vous créer une expérience meilleure et plus personnalisable.

Nous collectons activement certains types d’information à l’aide d’une variété de technologies communément utilisées. Elles comprennent en général des pixels traceurs, du Javascript et une variété de technologies de « stockage local de données » comme des cookies et le stockage local. Nous comprenons que certaines de ces technologies n’ont pas la meilleure réputation et peuvent être utilisées à des fins moins que nobles. Nous souhaitons donc être aussi clairs que possible sur la raison pour laquelle nous utilisons ces méthodes et sur le type d’informations que nous collectons avec elles. Selon la technologie que nous utilisons, les données stockées localement peuvent être tout, allant du texte, des images et des articles entiers (comme nous expliquons plus loin ci-dessous) aux informations personnelles (comme votre adresse IP) et des informations sur votre utilisation des sites de Wikimédia (comme votre nom d’utilisateur ou l’heure de votre visite). Nous utilisons ces informations pour rendre votre expérience sur les Sites de Wikimédia meilleure et plus sûre, pour mieux comprendre les préférences des utilisateurs et leur interaction avec les Sites de Wikimédia et en général pour améliorer nos services. Nous n’utiliserons jamais des cookies de tiers, sauf si nous obtenons votre autorisation de le faire. Si jamais vous tombez sur un outil de collecte de données de tiers que vous n’avez pas autorisé (comme un outil placé à tord par un autre utilisateur ou administrateur), veuillez-nous le signaler à privacy@wikimedia.org . En savoir plus sur le stockage local de données Les données stockées localement, le JavaScript et les pixels traceurs nous aident à : vous offrir une expérience personnalisable, comme l'utilisation des cookies pour connaître votre préférence linguistique, pour enregistrer les paramètres de vos préférences d’utilisateur afin de vous fournir l’aspect familier que vous souhaitez, et pour vous informer des questions et événements Wikimédia intéressants dans votre région ;

vous fournir plus rapidement du contenu plus pertinent — par exemple, nous utilisons le stockage local pour stocker les articles que vous avez lus le plus récemment sur votre appareil, afin de pouvoir les récupérer rapidement ; nous utilisons également des cookies pour enregistrer les sujets recherchés afin d’optimiser les résultats de recherche que nous vous donnons ;

comprendre comment vous utilisez les Sites Wikimédia, afin que nous sachions ce qui marche et ce qui est utile — par exemple, nous pouvons utiliser des cookies pour connaître les articles que vous avez sur votre liste de suivi afin de vous recommander des articles similaires qui pourraient vous intéresser ;

comprendre comment vous utilisez les Sites Wikimédia sur différents appareils, afin de rendre nos divers Sites Wikimédia plus efficients et efficaces pour vous ;

rendre l’utilisation des Sites Wikimédia plus pratique, comme par l’utilisation de cookies pour conserver votre session lorsque vous vous connectez ou pour enregistrer votre nom d’utilisateur dans le champ de connexion. Vous souhaitez approfondir ce sujet ? Vous pouvez en savoir plus sur les cookies spécifiques que nous utilisons, leur durée de conservation, et le but de leur utilisation, dans notre FAQ. Nous pensons que la collecte de ces données nous permet d’améliorer votre expérience d’utilisateur ; toutefois, en fonction de votre navigateur, les paramètres de ce dernier vous permettent de supprimer ou désactiver certaines ou l’ensemble des données stockées localement. Pour en savoir plus sur quelques-unes de vos options, consultez notre FAQ. Bien que les données stockées localement puissent ne pas être nécessaires pour utiliser nos sites, certaines fonctionnalités ne marcheront pas convenablement si vous désactivez les données stockées localement. Bien que les exemples ci-dessus concernant les informations collectées sur vous par le biais d’outils de collecte de données restent confidentiels conformément à la présente Politique, sachez que certaines informations sur les actions entreprises par votre nom d’utilisateur sont publiquement accessibles via des logs publics, avec les actions d’autres utilisateurs. Par exemple, un journal public peut inclure la date de création de votre compte sur un Site Wikimédia, en même temps que les dates de création d’autres comptes sur un Site Wikimédia. Haut de page

Nous, ainsi que nos prestataires de services, utilisons vos informations dans le but de poursuivre notre mission philanthropique, dont : Exploitation des Sites Wikimédia, partage de vos contributions et gestion de nos Services. Pour vous aider à partager vos connaissances avec le monde et ajouter de nouvelles fonctionnalités à nos Services.

Pour organiser l’accès à votre compte et vous fournir le service associé.

Pour vous envoyer des informations administratives, comme des modifications à nos politiques.

Pour vous permettre d’envoyer des messages à une autre personne si vous le désirez ; nous veillons à la confidentialité des communications directes entre utilisateurs (telles que les messages envoyés par la fonctionnalité « Envoyer un courriel à cet utilisateur »), dans la mesure où de telles communications sont privées et stockées dans, ou passant par, les systèmes de la Fondation Wikimédia, sauf indication contraire dans la présente Politique. Nous nous engageons dans ces activités pour gérer notre relation avec vous, parce que nous avons un intérêt légitime et/ou afin de nous conformer à nos obligations légales. Offrir des Services personnalisés. Pour vous offrir du contenu, des notifications et des paramètres personnalisés et pour améliorer votre expérience avec les Sites Wikimédia. Nous personnaliserons les Services, dans certains cas, selon vos instructions ; et dans tous les cas, conformément à notre objectif philanthropique de poursuite de notre mission. Envoi de courriels avec les dernières nouvelles, enquêtes et communications sur des sujets que nous pensons pouvoir vous intéresser. Pour vous faire savoir ce qui se passe à la Fondation Wikimédia, sur les Sites Wikimédia ou dans le mouvement Wikimédia.

Pour vous avertir d’une modification d’un article que vous avez décidé de suivre. Nous vous enverrons ce type de courriels uniquement avec votre consentement. Nous ne vendons, ne louons, ni n’utilisons pas votre adresse courriel pour promouvoir auprès de vous des produits ou services de tiers. Vous pouvez gérer le type de notifications que vous souhaitez recevoir, ainsi que leur fréquence, dans vos Préférences de notifications. Notre FAQ vous apprendra plus sur les courriels et notifications, et comment changer vos préférences. Envoi d’enquêtes facultatives et demandes d’avis. Nous vous dirons toujours, au moment où nous vous donnons une occasion de partager votre opinion, comment nous prévoyons d'utiliser vos réponses et les informations personnelles que vous transmettez. Vos réponses à nos enquêtes et demandes d’avis sont toujours facultatives. Nous vous enverrons ces types de demande uniquement avec votre consentement. Vous pouvez gérer le type de notifications que vous souhaitez recevoir, ainsi que leur fréquence, dans vos Préférences de notifications. Notre FAQ vous apprendra plus sur les courriels et notifications, ainsi que sur la façon de changer vos préférences. Améliorer les Sites Wikimédia et améliorer votre expérience d’utilisateur et la rendre plus sûre. Pour utiliser vos contributions publiques, soit agrégées avec les contributions publiques d’autres personnes, ou individuellement, pour vous créer de nouvelles fonctionnalités ou produits de données, ou pour en savoir plus sur l’utilisation des Sites Wikimédia.

À des fins de recherche et d’analyse.

Pour combattre les pourriels, l’usurpation d’identité, les logiciels malveillants, et autres types d’abus.

Pour optimiser les applications mobiles et autres.

Pour tester les fonctionnalités et voir ce qui marche, comprendre comment les utilisateurs interagissent avec les Sites Wikimédia, pour suivre et étudier l’utilisation de différentes fonctionnalités, comprendre les données démographiques des différents Sites Wikimédia et analyser les tendances. Nous nous engageons dans ces activités pour faire avancer notre objectif philanthropique légitime et/ou pour nous conformer à nos obligations légales. Haut de page

Autres

Informations de localisation

GPS et autres technologies de localisation

Comme indiqué ci-dessus, nous pouvons utiliser des technologies de localisation fréquemment utilisées pour vous montrer du contenu plus pertinent. Par exemple, nos applications mobiles peuvent identifier des articles des Sites Wikimédia sur des points d’intérêt près de votre emplacement. Nous vous rappelons que vous pouvez désactiver notre accès à ces technologies de localisation à tout moment et continuer à utiliser les Sites Wikimédia. Haut de page

Métadonnées

Comme indiqué ci-dessus, nous pouvons recevoir automatiquement des données de localisation de votre appareil. Par exemple, si vous téléversez une photo en utilisant l’application Wikimédia Commons, sachez que les paramètres par défaut sur votre appareil mobile incluent les métadonnées associées à votre photo dans le fichier téléversé. N’oubliez pas que, si vous ne souhaitez pas que des métadonnées nous soient envoyées et rendues publiques au moment du téléversement, veuillez changer vos paramètres sur votre appareil. Haut de page

Adresses IP

Lorsque vous visitez un Site de Wikimédia, nous recevons automatiquement l’adresse IP de l’appareil (ou du serveur proxy) que vous utilisez pour accéder à l’Internet, qui peut être utilisée pour déduire votre emplacement géographique. Les adresses IP restent confidentielles, sauf cas prévus par la présente Politique. Si vous visitez des Sites de Wikimédia avec votre appareil mobile, nous pouvons utiliser votre adresse IP pour fournir des informations anonymes et agrégées à des prestataires de service concernant le volume d’utilisation dans certaines régions. Nous utilisons ces informations de localisation pour rendre votre expérience sur les Sites Wikimédia meilleure et plus sûre, pour mieux comprendre les préférences des utilisateurs et leur interaction avec les Sites Wikimédia et en général pour améliorer nos services. Par exemple, nous utilisons ces informations pour offrir une meilleure sécurité, pour optimiser les applications mobiles, et pour apprendre comment développer et mieux assister les communautés Wikimédia. Nous utilisons également les Informations personnelles de la façon décrite dans les sections intitulées « Pour des raisons juridiques » et « Assurer non seulement votre protection, mais aussi la nôtre ainsi que celle des autres » de la présente Politique. Haut de page

Partage

À quel moment pouvons-nous partager vos informations ?

Nous pouvons partager vos informations lorsque vous nous donnez l’autorisation spécifique de le faire, pour des raisons juridiques et dans les autres circonstances décrites ci-dessous.

Avec votre permission

Nous partageons vos informations lorsque vous nous donnez l’autorisation spécifique de le faire.

Sous réserve de votre consentement, nous partageons vos informations personnelles à des fins déterminées. Vous trouverez plus d’informations à ce sujet dans la liste d’exemples de notre FAQ. Haut de page

Pour des raisons juridiques

Nous divulguerons vos informations en réponse à un processus légal officiel uniquement si nous pensons qu’il est juridiquement justifié. Nous vous avertirons d’une telle demande dans la mesure du possible.

Nous consulterons, utiliserons, préserverons et/ou divulguerons vos Informations personnelles s’il existe un motif raisonnable, notamment en réponse à un mandat valide et légalement exécutoire, une assignation, une ordonnance du tribunal, une loi ou un règlement ou toute autre décision judiciaire ou administrative. Cependant, si nous constatons qu’une demande spécifique de divulgation des Informations personnelles d’un utilisateur est juridiquement contestable ou constitue un abus de la part de l’appareil judiciaire et que l’utilisateur concerné n’entend pas s’opposer lui-même à cette divulgation, nous prendrons toutes les dispositions pour y faire barrage. Nous nous engageons à vous aviser par courriel dans un délai de dix (10) jours civils, dans la mesure du possible, avant de divulguer vos Informations personnelles à la suite d’une instruction judiciaire. Il importe tout de même de préciser qu’une telle notification ne vous sera envoyée que si la loi ne s’y oppose pas, s’il n’y a pas de réelle menace à la vie ou à l’intégrité physique d’une personne suscitée ou exacerbée par une telle notification et si vous nous avez fourni une adresse courriel. Aucune disposition de la présente Politique de confidentialité ne vise à limiter toute objection légale ou toute action de défense que vous pourriez intenter face à la demande de divulgation de vos informations personnelles de la part d’un tiers (que ce soit une autorité civile, pénale ou publique). Nous vous recommandons de vous rapprocher immédiatement d’un conseiller juridique si une telle demande vous concerne. Pour en savoir plus, reportez-vous à la FAQ relative aux assignations. Haut de page

Si l’organisation est transférée (hautement improbable !)

Dans le cas improbable d’un changement de contrôle de la Fondation, nous vous donnerons un préavis de 30 jours avant que des Informations personnelles quelconques soient transmises aux nouveaux propriétaires ou qu’elles soient soumises à une politique de confidentialité différente.

Dans le cas hautement improbable d’un changement de contrôle de tout, ou presque, de la Fondation, ou si nous faisons l’objet d’une réorganisation (comme une fusion, consolidation ou acquisition), nous continuerons à conserver la confidentialité de vos Informations personnelles, sauf comme prévu dans la présente Politique, et nous vous avertirons par le biais des Sites Wikimédia et une notification sur [[1]] ou liste de diffusion similaire au moins trente (30) jours civils avant le transfert ou la soumission à une politique de confidentialité différente des Informations personnelles. Haut de page

Pour vous protéger, ainsi que nous-même et les tierces parties

Nous, ou des utilisateurs possédant certains droits d’administrateur, pouvons divulguer des informations raisonnablement nécessaires pour : faire respecter, ou enquêter sur des violations potentielles de la Fondation Wikimédia ou les politiques communautaires ;

protéger notre organisation, infrastructure, employés, contractants, ou le public ; ou

empêcher des blessures corporelles imminentes ou graves à une personne, ou son décès.

Nous, ou des utilisateurs particuliers avec des droits d’administrateur comme décrit ci-dessous, pouvons avoir besoin de partager vos Informations personnelles si nous l’estimons nécessaire pour faire respecter ou pour enquêter sur des violations potentielles de nos Conditions d’utilisation, la présente Politique de confidentialité ou toute quelconque politique de la Fondation Wikimédia ou politique communautaire. Nous pourrions également avoir besoin d’accéder et de partager des informations pour enquêter et nous défendre contre des menaces ou actions juridiques. Les Sites Wikimédia sont collaboratifs, les utilisateurs rédigent la plupart des politiques et donnent certains droits d’administrateur à certains d’entre eux. Ces droits peuvent inclure l’accès à des quantités limitées d’informations autrement privées sur des contributions récentes et activités d’autres utilisateurs. Ils utilisent cet accès pour aider à protéger contre le vandalisme et l’abus, combattre le harcèlement d’autres utilisateurs et, en général, tentent de réduire au maximum des comportements perturbateurs sur les Sites Wikimédia. Ces différents groupes administratifs sélectionnés par les utilisateurs ont leurs propres directives en matière de protection de la vie privée et de confidentialité, mais de tels groupes sont également supposés accepter de respecter notre Politique d’accès aux informations privées. Ces groupes administratifs sélectionnés par les utilisateurs sont responsables envers les autres utilisateurs par le biais de vérifications et d’équilibres : les utilisateurs sont sélectionnés par un processus communautaire et contrôlés par leurs pairs par la voie d’un historique journalisé de leurs actions. Les noms légaux de ces utilisateurs ne sont cependant pas connus de la Fondation Wikimédia. Nous espérons que cela n’arrivera jamais, mais nous pourrions divulguer vos Informations personnelles si nous pensons que cela est raisonnablement nécessaire pour empêcher l’imminence de blessures corporelles graves, le décès d’une personne ou pour protéger notre organisation, nos employés, nos contractants, utilisateurs ou le public. Nous pourrions également divulguer vos informations personnelles si nous le pensons raisonnablement nécessaire pour détecter, empêcher ou autrement évaluer et traiter des pourriels, logiciels malveillants, fraudes, abus, activités illégales, ainsi que les problèmes de sécurité ou d’ordre technique. Pour plus d’informations, consultez la liste d’exemples dans notre FAQ. Haut de page

À nos prestataires de services

Nous pouvons divulguer des informations personnelles à nos prestataires de services tiers ou à nos contractants pour aider à exploiter ou améliorer les sites de Wikimédia et offrir des services en soutien de notre mission.

Même en faisant notre maximum, il nous est impossible de tout faire. Nous utilisons donc parfois des prestataires de services ou contractants tiers qui aident à exploiter ou améliorer les Sites de Wikimédia, pour vous et les autres utilisateurs. Selon le besoin, nous pouvons accorder à ces prestataires ou contractants l'accès à vos Informations personnelles pour exécuter les tâches que nous leur assignons ou pour utiliser leurs outils et services. Nous mettons des conditions en place, comme des accords de confidentialité, pour aider à assurer que ces prestataires de services traitent vos informations selon les principes de la présente Politique, avec une protection de votre vie privée qui ne soit pas inférieure à la présente Politique (consultez notre FAQ pour une liste d’exemples). Si vous visitez des Sites Wikimédia avec votre appareil mobile, nous utilisons votre adresse IP pour fournir des informations anonymes et agrégées à des prestataires de service concernant le volume d’utilisation dans certaines régions. Haut de page

Pour comprendre et expérimenter

Nous donnons accès aux développeurs et chercheurs volontaires à des systèmes qui contiennent vos informations pour leur permettre de protéger, développer et contribuer aux Sites de Wikimédia.

Nous partageons également des informations non personnelles agrégées avec des tiers intéressés par l’étude des Sites de Wikimédia.

Lorsque nous partageons des informations avec des tiers à cette fin, nous mettons des protections techniques et contractuelles raisonnables en place pour protéger vos informations, conformément à la présente Politique.

Le logiciel open source qui fait fonctionner les Sites Wikimédia dépend des contributions de développeurs logiciels volontaires, qui passent du temps à coder et tester des codes pour aider à l’améliorer et à le faire évoluer avec les besoins de nos utilisateurs. Pour faciliter leur travail, nous donnons à certains développeurs un accès limité aux systèmes contenant vos Informations personnelles, mais uniquement lorsque cela est raisonnablement nécessaire pour leur permettre de développer et de contribuer aux Sites Wikimédia. De même, nous partageons des informations non personnelles ou agrégées avec des chercheurs, spécialistes, universitaires, et autres tiers intéressés qui souhaitent étudier les Sites de Wikimédia. Le partage de ces informations les aide à comprendre l’utilisation, la visualisation et les statistiques et schémas démographiques. Ils peuvent alors partager leurs conclusions avec nous et nos utilisateurs pour que nous puissions tous mieux comprendre et améliorer les Sites de Wikimédia. Lorsque nous donnons un accès aux informations personnelles à des développeurs ou chercheurs tiers, nous mettons en place des protections techniques et contractuelles raisonnables, afin d’assurer que ces prestataires de services traitent vos informations conformément aux principes de la présente Politique et à nos instructions. Si ces développeurs ou chercheurs publient par la suite leur travail ou leurs conclusions, nous leur demandons de ne pas divulguer vos Informations personnelles. Veuillez noter que, malgré les obligations que nous imposons aux développeurs et chercheurs, nous ne pouvons garantir qu’ils respectent notre accord, ni nous ne garantissons un contrôle ou une vérification régulière de leurs projets (notre FAQ vous informera plus sur la ré-identification). Haut de page

Parce que vous les avez rendues publiques

Les informations que vous publiez sont publiques et peuvent être vues et utilisées par tout le monde.

Toutes les informations que vous postez publiquement sur les Sites Wikimédia sont précisément ça : publiques. Si, par exemple, vous indiquez votre adresse courriel sur votre page de discussion, celle-ci est publique et non pas protégée par la présente Politique. Et si vous modifiez sans vous inscrire ou vous connecter à votre compte, votre adresse IP sera publiquement visible. Veuillez réfléchir attentivement à votre niveau d’anonymat avant de divulguer des Informations personnelles sur votre page d’utilisateur ou ailleurs. Haut de page





Protection

Nous utilisons une diversité de mesures, politiques et procédures physiques et techniques pour aider à protéger vos informations d’un accès, d’une utilisation ou d’une divulgation non autorisée.

Nous nous efforçons de protéger vos informations de tout accès, utilisation ou divulgation non autorisé. Nous utilisons une diversité de mesures, politiques et procédures physiques et techniques (comme des procédures de contrôle d’accès, des pare-feu de réseau, et une sécurité physique) conçues pour protéger nos systèmes et vos Informations personnelles. Malheureusement, le stockage ou la transmission de données entièrement sécurisés n’existent pas et nous ne pouvons donc garantir que notre sécurité ne soit pas violée (par des mesures techniques ou par une violation de nos politiques et procédures). Nous ne vous demanderons jamais votre mot de passe par courriel (mais nous pouvons vous envoyer un mot de passe temporaire par courriel si vous avez demandé une réinitialisation de mot de passe). Si vous recevez un tel courriel, veuillez nous le signaler en le faisant suivre à [$email privacy@wikimedia.org ] afin que nous puissions enquêter sur la source du courriel que vous avez reçu. Haut de page

Pendant combien de temps conservons-nous vos données ?

Sauf si indiqué différemment dans la présente Politique, nous ne conservons vos Informations personnelles que le temps nécessaire pour maintenir, comprendre et améliorer les Sites Wikimédia ou pour nous conformer à la législation américaine.

Une fois que vous nous transmettez vos données personnelles, nous les conservons pendant la durée la plus courte possible nous permettant d'animer, de comprendre et d'améliorer les campagnes de don de la Fondation Wikimédia et de remplir nos obligations à l'égard des lois en vigueur aux États-Unis. Les informations non personnelles peuvent être conservées indéfiniment (consultez notre FAQ pour une liste d’exemples). N’oubliez pas que certaines informations comme votre adresse IP (si vous apportez des modifications en n’étant pas connecté) et toute contribution publique aux sites de Wikimedia, sont archivées et affichées indéfiniment par nature ; la transparence des contributions aux projets et les historiques de révision sont primordiaux à leur efficacité et leur fiabilité. Pour en savoir plus sur nos pratiques de conservation des données, consultez nos Directives de conservation des données. Pour plus d’informations sur la manière de demander à accéder à, ou à supprimer, vos Informations personnelles, ou sur vos autres droits concernant vos Informations personnelles, consultez notre FAQ. Haut de page

Informations importantes

Pour la protection de la Fondation Wikimédia et d’autres utilisateurs, si vous n’acceptez pas la présente Politique de confidentialité, vous ne pouvez pas utiliser les Sites Wikimédia. Où se trouve la Fondation et qu’est ce que cela signifie pour moi ?

La Fondation Wikimédia est une organisation sans but lucratif, basée à San Francisco, Californie, avec des serveurs et centres de données aux États-Unis. Si vous décidez d’utiliser des Sites de Wikimédia, que ce soit de l’intérieur des É.-U. ou d’en dehors, vous devez comprendre que vos informations personnelles seront collectées, transférées, stockées, traitées, divulguées et autrement utilisées aux É.-U., comme décrit dans la présente Politique de confidentialité. Vous comprenez également que nous pourrons transférer vos informations des É.-U. vers d’autres pays, qui peuvent avoir des lois de protection différentes ou moins contraignantes que celles de votre pays, en ce qui concerne les services qu’ils vous fournissent. Haut de page

Notre réponse aux signaux Do Not Track (DNT — ne pas pister)

Nous n’autorisons pas le pistage par les sites Internet de tiers que vous n’avez pas visités. Nous ne partageons pas vos données avec des tiers à des fins de marketing.

Nous sommes fermement déterminés à ne pas partager les informations non publiques et les Informations personnelles avec des tiers. Nous ne permettons pas le pistage par des sites Internet de tiers que vous n’avez pas visités (comprenant les services analytiques, les réseaux publicitaires et les plates-formes sociales), ni ne partageons vos Informations personnelles avec de quelconques tiers à des fins de marketing. En vertu de la présente Politique, nous pouvons partager vos informations dans des situations particulières uniquement. Vous pouvez en apprendre plus dans la section « À quel moment pouvons-nous partager vos Informations » de la présente Politique de confidentialité. En raison de cet engagement à protéger tous les utilisateurs, nous ne modifions pas notre comportement en réponse à un signal Do Not Track émis par un navigateur web. Pour plus d’informations concernant les signaux Do Not Track et comment nous les abordons, consultez notre FAQ. Haut de page

Modifications de la présente Politique de confidentialité

Aucune modification importante ne sera apportée à la présente Politique avant une période de consultation publique d’au moins 30 jours.
***************************************************************


Title: Política de privacidade
URL: https://meta.wikimedia.org/wiki/privacy_policy/pt-br
Date of publishing: None
Keywords: informações, que, sites, você, wikimedia, privacidade, como, os, da, ou, política, para

Policy: This page is a of the page Privacy policy and the translation is 100% complete.





←Políticas e recomendações Política de privacidade

Atalho :

PP PP

Esta é uma tradução. Para a versão oficial e vinculativa deste documento, consulte o Original em inglês.

Introdução

Bem-vindo(a)!

A Fundação Wikimedia é uma organização sem fins lucrativos que gere sites colaborativos de conhecimento livre, como a Wikipédia, o Wikimedia Commons o Wikicionário. Esta política explica como nós coletamos, usamos e compartilhamos suas informações pessoais. Nós coletamos muito poucas informações pessoais sobre você.

Nós não alugamos ou vendemos a sua informação a terceiros. Ao utilizar os sites da Wikimedia, você concorda com esta política.

O movimento Wikimedia é fundamentado em um simples, mas poderoso princípio: nós conseguimos fazer mais juntos do que qualquer um de nós sozinho. Nós não conseguimos trabalhar de forma coletiva sem recolher, partilhar e analisar informação sobre os nossos usuários, haja vista que procuramos novas formas de fazer os nossos sites da Wikimedia mais utilizáveis, eficazes, seguros e úteis. Acreditamos que a coleta e a utilização de informações requerem transparência no processo. Esta política de privacidade explica como a Fundação Wikimedia, a organização sem fins lucrativos que abriga os sites da Wikimedia, como a Wikipédia, coleta e partilha a informação recebida pela sua utilização dos sites. É essencial compreender que, ao usar qualquer site da Wikimedia, você consente com a coleta, a transferência, o processamento, o armazenamento, a divulgação e o uso dessa informação nos termos desta política de privacidade. Isto significa que a leitura atenta desta política é importante. Nós acreditamos que você não deve fornecer informações pessoais para participar no movimento do conhecimento livre. Não necessita revelar coisas como o seu nome real, endereço ou data de nascimento para se registrar com uma conta padrão ou poder contribuir com conteúdo para os sites da Wikimedia. Nós não vendemos ou alugamos suas informações pessoais, nem a fornecemos a outros para que lhe vendam o que quer que seja. Nós a usamos apenas para descobrir como tornar os sites da Wikimedia mais interessantes e acessíveis, para ver quais ideias funcionam e para tornar a aprendizagem e a contribuição mais divertidas. Resumindoː nós utilizamos a sua informação para tornar os sites da Wikimedia melhores para você. Afinal, são pessoas como você, os campeões do conhecimento livre, que tornam possível não só a existência dos sites da Wikimedia, mas também o seu crescimento e prosperidade. Definições Voltar ao topo

Reconhecemos que somente uma minoria de vocês está familiarizada com termos técnicos como "tracking pixels" e "cookies" utilizados na política de privacidade. Se você não está familiarizado com a terminologia de privacidade ou é um especialista que só quer refrescar a memória, você achará o nosso glossário de termos-chave bastante útil.

Porque todo mundo (não apenas os advogados) deve ser capaz de facilmente compreender como e porque sua informação é coletada e usada; usamos a linguagem comum em vez de termos mais formais em toda esta política. Para ajudar a garantir sua compreensão de alguns termos-chave em paticular, aqui está uma tabela de traduções:





Quando dizemos ... ... queremos dizer: "Fundação Wikimedia" / "a Fundação" / "nós" / "nosso" / "nossa" A Wikimedia Foundation, Inc., organização sem fins lucrativos que opera as Wikipédias. "Wikipédias" / "nossos serviços" Wikimedia, sites e serviços (independentemente de linguagem), incluindo nossos principais projetos, tais como a Wikipédia e o Wikimedia Commons, bem como aplicações móveis, APIs, e-mails e notificações; excluindo, no entanto, sites e serviços listados na seção "O que essa privacidade política não cobre" abaixo. "você" / "seu" / "eu" Você, independentemente de se você é um indivíduo, grupo ou organização, e independentemente de se você estiver usando os Sites da Wikimedia ou nossos serviços, em nome de si mesmo ou outra pessoa. "esta política" / "esta política de privacidade" Este documento, intitulado "Wikimedia Foundation Política de Privacidade". "contribuições" Conteúdo que você adicionar ou alterações feitas em qualquer Wikipédias. "informações pessoais" Informações que você nos fornece ou informações que coletamos de você no contexto de seu uso dos Sites da Wikimedia que poderiam ser usados para identificá-lo pessoalmente. Para ser claro, embora não coletemos necessariamente todos os tipos de informações a seguir, consideramos pelo menos o seguinte como Informações Pessoais, se elas puderem ser usadas para identificar você: (a) nome, endereço, número de telefone, endereço de e-mail, nome de usuário, senha, número de identificação em identificação emitida pelo governo, endereços IP, informações do agente do usuário e número do cartão de crédito; (b) quando associado a uma pessoa identificável, quaisquer dados sensíveis como data de nascimento, sexo, orientação sexual, origem racial ou étnica, estado civil ou familiar, dados genéticos e biométricos, condições médicas ou incapacidades, afiliação política e religião. "terceiros" / "terceiros" Indivíduos, entidades, sites, serviços, produtos e aplicativos que não são controlados, gerenciados, ou operados pela Wikimedia Foundation. Isto inclui outros usuários Wikimedia e organizações independentes ou grupos que ajudam a promover o movimento Wikimedia como Capítulos da Wikimedia, organizações temáticas, e grupos de usuários bem como os voluntários, funcionários, conselheiros, diretores, bolseiros, e empreiteiros dessas organizações ou grupos.

O que esta política de privacidade cobre e o que não cobre

Exceto conforme explicado abaixo, esta política de privacidade é aplicável à nossa coleta e manipulação de informações sobre você que recebemos como resultado de seu uso de qualquer um dos sites da Wikimedia. Esta política aplica-se também à informação que recebemos de nossos parceiros ou outros terceiros. Para entender mais sobre o que esta política de privacidade abrange, por favor, veja abaixo.

Exemplos do que esta política de privacidade cobre Por uma questão de clareza, esta política de privacidade abrange, independentemente da linguagem: Todos os nossos grandes sites (que se encontram na lista dos projetos principais), tais como a Wikipédia, incluindo páginas de usuário, páginas de discussão e quadros de avisos.

Nossos blogs e APIs (a menos que tenhamos providenciado uma política separada para esses serviços).

Aplicativos móveis oficiais da Fundação Wikimedia.

E-mails, SMS e notificações enviadas por nós, ou enviadas de você para nós.

Esta política de privacidade, no entanto, não abrange algumas situações onde podemos recolher ou processar informação. Por exemplo, alguns usos podem ser cobertos por políticas de privacidade separadas (como as da Loja Wikimedia) ou sites ou serviços executados por terceiros (tais como projetos de desenvolvedor de terceiros na Wikimedia Cloud Services). Para entender mais sobre o que esta política de privacidade não abrange, por favor, veja abaixo.

Mais sobre o que esta Política de privacidade não abrange Esta seção é parte da Política de privacidade e se destina a explicar, de forma detalhada, as situações não cobertas pela nossa Política de privacidade. Sites e ferramentas da Wikimedia com políticas alternativas Alguns sites e ferramentas da Wikimedia Foundation têm políticas de privacidade ou disposições que diferem das disposições desta Política de privacidade. Estes sites incluem: Wikimedia Shop (abrangidos pela política da loja);

(abrangidos pela política da loja); Donate.wikimedia.org , incluindo o processo de doação, como clicar no banner de doação (abrangidos pela Política de privacidade do doador); e

, incluindo o processo de doação, como clicar no banner de doação (abrangidos pela Política de privacidade do doador); e the Listas de leitura da Wikipédia, que é governado por uma Política de Privacidade. Esta política separada também será disponibilizada onde a extensão pode ser baixada. Se um site da Fundação Wikimedia for governado por uma política de privacidade alternativa, ele será vinculado a essa política. Quando uma ferramenta da Wikimedia Foundation é regida por uma política de privacidade alternativa, a página em que a ferramenta pode ser baixada ou ativada incluirá um link para essa política. Membros da comunidade Os sites da Wikimedia são trabalhos colaborativos de amor que são constantemente mantidos e atualizados por uma comunidade global de voluntários. Como resultado, alguns voluntários têm acesso a determinadas Informações Pessoais e o uso dessas Informações Pessoais não pode ser regido por esta Política de Privacidade. Voluntários que possuem esse acesso incluem: Voluntários Administrativos , como CheckUsers ou Stewards. Estes são voluntários que aplicam as políticas dos sites da Wikimedia e que garantem a segurança dos Sites da Wikimedia. Quando esses administradores acessam informações não públicas, eles são obrigados a cumprir a nossa Política de acesso a informações não públicas, assim como outras políticas específicas de ferramentas.

, como CheckUsers ou Stewards. Estes são voluntários que aplicam as políticas dos sites da Wikimedia e que garantem a segurança dos Sites da Wikimedia. Quando esses administradores acessam informações não públicas, eles são obrigados a cumprir a nossa Política de acesso a informações não públicas, assim como outras políticas específicas de ferramentas. Fornecedores de ferramentas . Temos suporte de plataformas para desenvolvedores terceiros para experimentar e desenvolver novas ferramentas e sites, como Labs wmflabs.org. Quando você usa uma das ferramentas desenvolvidas por esses voluntários, você pode transferir as informações para eles. Quando esses voluntários acessam informações que não são públicas ou informação pessoal, eles são obrigados a cumprir os termos que regem aquela plataforma em particular onde a ferramenta está disponível.

. Temos suporte de plataformas para desenvolvedores terceiros para experimentar e desenvolver novas ferramentas e sites, como Labs wmflabs.org. Quando você usa uma das ferramentas desenvolvidas por esses voluntários, você pode transferir as informações para eles. Quando esses voluntários acessam informações que não são públicas ou informação pessoal, eles são obrigados a cumprir os termos que regem aquela plataforma em particular onde a ferramenta está disponível. Outros usuários . Nós oferecemos várias ferramentas que permitem que os usuários se comuniquem uns com os outros. As comunicações podem ser abrangidas por esta política enquanto elas passarem através de nossos sistemas, mas os usuários que recebem essas comunicações, e o que eles vão fazer com a comunicação depois que recebem a mesma não é abrangido por esta política. Os exemplos incluem: Postagem de listas de e-mails hospedados pela Fundação; Solicitar o apoio de voluntários através do nosso sistema de compra de bilhetes on-line (e-mails enviados para info[at]wikimedia.org vão para este sistema). Enviar e-mails para outros usuários através dos sites da Wikimedia (por exemplo, usando o recurso “enviar e-mail para este usuário); e Entrar em chats no IRC (como no canal #wikipedia).

. Nós oferecemos várias ferramentas que permitem que os usuários se comuniquem uns com os outros. As comunicações podem ser abrangidas por esta política enquanto elas passarem através de nossos sistemas, mas os usuários que recebem essas comunicações, e o que eles vão fazer com a comunicação depois que recebem a mesma não é abrangido por esta política. Os exemplos incluem: Terceiros Esta Política de Privacidade abrange apenas a forma como a Fundação Wikimedia coleta, utiliza e divulga informações pessoais e não aborda as práticas de terceiros. Por exemplo, esta Política de Privacidade não aborda as práticas de: Sites executados por outras organizações , como sites da Internet ligados a partir das seções “Referências” da Wikipedia, ou executados pelos capítulos da Wikimedia ou outras movement organizations. Essas organizações podem receber informações de você se você visitar os sites depois de usar um dos Sites da Wikimedia. Eles são regidos por suas próprias políticas de privacidade.

, como sites da Internet ligados a partir das seções “Referências” da Wikipedia, ou executados pelos capítulos da Wikimedia ou outras movement organizations. Essas organizações podem receber informações de você se você visitar os sites depois de usar um dos Sites da Wikimedia. Eles são regidos por suas próprias políticas de privacidade. Aplicativos móveis fornecidos por outras organizações ou indivíduos. Essas organizações ou indivíduos podem receber informações de você se você usar esses aplicativos para acessar os sites da Wikimedia ou o conteúdo dos Sites da Wikimedia. Eles são regidos por suas próprias políticas de privacidade. Às vezes, os voluntários podem colocar uma ferramenta de coleta de dados, como script, gadget, pixel de rastreamento ou botão de compartilhamento, em um site da Wikimedia sem o nosso conhecimento. Esta Política não cobre como terceiros lidam com as informações que recebem como resultado de tal ferramenta. Se você se deparar com uma ferramenta de terceiros e achar que ela viola esta política, você mesmo poderá remover a ferramenta ou denunciá-la à privacy [at] wikimedia.org para que possamos investigar.

Onde políticas comunitárias controlam informações, tais como a política de CheckUser, a comunidade relevante pode complementar as regras e obrigações estabelecidas na presente política. No entanto, não lhe é facultado criar novas exceções ou reduzir as proteções oferecidas por esta política.

Coleta e uso de Informação

Tipos de informações que recebemos de você e como a coletamos Suas contribuições públicas

Tudo que você posta nos sites Wikimedia pode ser visto e utilizado por todos.

Quando você faz uma contribuição para qualquer site da Wikimedia, incluindo páginas de usuário ou discussão, você está criando um registro público permanente para cada pedaço do conteúdo adicionado, removido ou alterado por você. O histórico da página mostrará quando a sua contribuição ou eliminação foi feita, bem como o seu nome de usuário (se tiver iniciado uma sessão) ou o seu endereço IP (se não estiver logado a sua conta). Podemos usar as suas contribuições públicas, tanto agregadas às contribuições públicas de outros quanto individualmente, para desenvolver novos recursos ou produtos relacionados aos dados obtidos para você, ou para saber mais sobre como os sites da Wikimedia têm sido utilizados. Informação publicamente visível A menos que esta política estabeleça o contrário, você deve assumir que a informação com a qual contribui ativamente nos sites da Wikimedia, incluindo dados pessoais, é visível publicamente e pode ser encontrada pelos mecanismos de busca. Como a maioria das coisas na Internet, qualquer conteúdo que você compartilhar pode ser copiado e redistribuído em toda a Internet por outras pessoas. Por favor, não contribua com qualquer informação que possa ocasionar-lhe um desconforto se tornada pública permanentemente, como a revelação do seu nome real ou localização em suas contribuições. Você deve estar ciente de que dados específicos foram divulgados por você ou dados agregados tornados públicos pelos usuários podem usá-los para qualquer análise e inferir informações adicionais, como o país de origem do usuário, afiliação política e gênero. Voltar ao topo

Informação de conta & registro

Você não precisa criar uma conta para usar qualquer site da Wikimedia. Se você criar uma conta, não há necessidade de nos fornecer o seu nome real ou endereço de e-mail. Se você não criar uma conta, as suas contribuições serão atribuídas publicamente a seu endereço IP.

Quer criar uma conta? Ótimo! Não quer criar uma conta? Sem problemas! Não é necessário criar uma conta para ler ou contribuir para um site da Wikimedia, exceto em raras circunstâncias. No entanto, se você contribuir sem se registrar, a sua contribuição será publicamente atribuída ao endereço IP associado ao seu dispositivo. Se você deseja criar uma conta padrão, na maioria dos casos, exigimos apenas um nome de usuário e uma senha. Mais sobre nomes de usuários Seu nome de usuário ficará visível publicamente, portanto, tenha cuidado ao usar seu nome verdadeiro como seu nome de usuário. Sua senha é usada apenas para verificar se a conta é sua. Seu endereço de IP também é automaticamente enviado para nós, e nós o registramos temporariamente para ajudar a evitar abusos. Nenhuma outra informação pessoal é necessária: sem nome, sem endereço de e-mail, sem data de nascimento, sem informações de cartão de crédito. Uma vez criadas, contas de usuário não podem ser excluídas (embora você possa ocultar as informações em sua página de usuário, caso opte por isso). Isso ocorre porque suas contribuições públicas devem ser associadas com o seu autor (você!). Em algumas circunstâncias, as comunidades da Wikimedia podem ajudar os usuários a remover informações adicionais relacionadas à sua conta dos projetos através do processo de cortesia de desaparecimento. Para uma melhor compreensão dos dados demográficos de nossos usuários, para fins de localização e de como podemos melhorar nossos serviços, podemos solicitar-lhe mais informações demográficas, como sexo ou idade. Nós informaremos a você se esses dados serão postados em meios públicos ou privados, de modo que possa tomar uma decisão sobre a sua intenção de fornecê-los. O envio de tais informações é sempre totalmente opcional. Se não quiser fazê-lo, então não o faça - simples assim. Voltar ao topo

Informações de localização

GPS e outras tecnologias de localização

Alguns recursos que oferecemos funcionam melhor se soubermos em que área você está.

Se você consentir, podemos usar GPS (e outras tecnologias comumente usados ​​para determinar a localização) para mostrar-lhe o conteúdo mais relevante. Mantemos as informações obtidas por essas tecnologias confidenciais, salvo o disposto nesta Política. Você pode aprender mais, verificando a lista de exemplos de como usar essas tecnologias em nosso FAQ. Voltar ao topo

Metadados

Às vezes, recebemos automaticamente dados de localização do seu dispositivo. Por exemplo, se você quiser enviar uma foto no aplicativo móvel Wikimedia Commons, poderemos receber metadados, como o lugar e a hora que você tirou a foto, automaticamente a partir de seu dispositivo. Por favor, esteja ciente de que, ao contrário de informações de localização recolhidos utilizando sinais GPS descritos acima, a configuração de seu dispositivo móvel padrão geralmente inclui os metadados na sua foto ou vídeo para upload os sites da Wikimedia. Se você não quer que os metadados enviados para nós e tornado público no momento do seu upload, por favor alterar as configurações do dispositivo. Voltar ao topo

Endereços IP

Informação relacionada ao seu uso dos sites da Wikimedia

Usamos certas tecnologias para coletar informações sobre como você usa os sites da Wikimedia. Como outros sites, nós recebemos algumas informações sobre você automaticamente quando você visita os sites da Wikimedia. Também usamos uma variedade de tecnologias comumente usadas, como cookies, para coletar informações sobre como você usa os Sites da Wikimedia, tornar nossos serviços mais seguros e fáceis de usar e ajudar a criar uma experiência melhor e mais personalizável para você.

Queremos tornar os sites Wikimedia melhores para você, aprendendo mais sobre como você os usa. Exemplos disto podem incluir quantas vezes você visita os sites Wikimedia, o que mais lhe agrada, o que acha útil, como chega aos sites Wikimedia e se utilizaria uma recurso útil se explicássemos o seu funcionamento de forma diferente. Queremos também que esta política e as nossas práticas reflitam os valores da nossa comunidade. Por esta razão, mantemos as informações relacionadas à sua utilização dos sites da Wikimedia confidenciais, salvo o disposto nesta Política. Voltar ao topo

Informação que recebemos automaticamente

Em razão de como os navegadores funcionam, nós recebemos algumas informações automaticamente quando você visita os sites da Wikimedia. Esta informação inclui o tipo de dispositivo que você está usando (possivelmente indicando números de identificação únicos do dispositivo, para algumas versões beta das nossas aplicações móveis), o tipo e a versão do seu navegador, a preferência de idioma do navegador, o tipo e a versão do sistema operacional do seu dispositivo e, em alguns casos, o nome do seu provedor de internet ou operadora móvel, o website que o redirecionou aos sites da Wikimedia, as páginas que você solicita e visita, e a data e hora de cada solicitação feita aos sites da Wikimedia. Em outras palavras, nós utilizamos esta informação para melhorar a sua experiência nos sites da Wikimedia. Por exemplo, usamos esta informação para administrar os sites, oferecer maior segurança e combater o vandalismo; otimizar aplicações móveis, personalizar o conteúdo e definir preferências de idioma, testar recursos para ver o que funciona e melhorar seu desempenho; compreender como os usuários interagem com os sites da Wikimedia, rastrear e estudar o uso de vários recursos, entender melhor a demografia dos diferentes sites da Wikimedia e analisar tendências. Voltar ao topo

Informação que coletamos

Nós usamos uma variedade de tecnologias comumente usados, como cookies, para entender como usar os Sites da Wikimedia, tornar nossos serviços mais seguro e mais fácil de usar e para ajudar a criar uma experiência melhor e mais personalizada para você.

Coletamos ativamente alguns tipos de informações com uma variedade de tecnologias comumente usados. Estes geralmente incluem tracking pixels, JavaScript e uma variedade de tecnologias "dados armazenados localmente", como cookies e armazenamento local. Percebemos que algumas dessas tecnologias não tem a melhor reputação na cidade e pode ser utilizado para fins menos-do que-nobre. Então, nós queremos ser tão claro quanto pudermos sobre por que podemos usar esses métodos e o tipo de informação nós usamo-los para recolher. Extensivo browser sniffing é incompatível com esta política; Não coletaremos informações de profundidade de cor, fontes disponíveis, HTTP_ACCEPT cabeçalhos ou versões do plugin.4 Dependendo de qual tecnologia que usamos, dados armazenados localmente podem ser qualquer coisa de texto, Fotos e artigos inteiro (como explicaremos mais abaixo) de informações pessoais (como sua Endereço IP) e informações sobre o seu uso dos Sites Wikimedia (como seu nome de usuário ou o tempo da sua visita). Nós usamos essas informações para tornar a sua experiência com os sites da Wikimedia melhor e mais segura, para compreender mais as preferências e a interação do usuário com os sites da Wikimedia e, em geral, para melhorar os nossos serviços. Jamais usaremos cookies de terceiros, a menos que tenhamos a sua permissão para fazê-lo. Se alguma vez deparar-se com uma ferramenta de coleta de dados que não tenha sido autorizada por você (como, por exemplo, uma ferramenta que possa ter sido erroneamente alocada por outro usuário ou administrador), entre em contato conosco pelo e-mail privacy@wikimedia.org. Mais sobre dados armazenados localmente Dados armazenados localmente, JavaScript e tracking pixels nos ajuda a fazer coisas como: Fornecer a você uma experiência personalizável, como usar cookies para conhecer sua preferência de idioma, lembrar as preferências do usuário que você definiu para que possamos fornecer a aparência personalizada que você deseja e informar sobre interessantes problemas e eventos da Wikimedia em sua área.

Entregar mais conteúdo relevante para você mais rápido. Por exemplo, usamos armazenamento local para armazenar seus artigos de leitura mais recentes diretamente no seu dispositivo para que eles possam ser recuperados rapidamente. Além disso, usamos cookies para aprender sobre os tópicos pesquisados, para que possamos otimizar os resultados da pesquisa que fornecemos a você.

Entenda como usar os Sites da Wikimedia, assim sabemos o que funciona e o que é útil. Por exemplo, podemos usar cookies para aprender sobre a lista de artigos que você está seguindo na sua lista de vigiados para que podemos recomendar artigos semelhantes que você pode estar interessado em.

Compreender como você usa os sites da Wikimedia através de diferentes dispositivos, de forma a deixarmos nossos variados sites da Wikimedia mais eficientes e efetivos para você.

Faça com que os sites da Wikimedia sejam mais práticos para o uso, como, por exemplo, utilizando cookies para registrar a sessão ao fazer login ou para lembrar seu nome de usuário no campo do login. Quer saber mais? Você pode lêr mais sobre alguns dos cookies específicos que usamos, quando expirarem, e que podemos usá-los para em nossa FAQ. Acreditamos que esta recolha de dados ajuda a melhorar a sua experiência de usuário, mas você pode remover ou desabilitar alguns ou todos os dados armazenados localmente por meio de configurações do seu navegador, dependendo do seu navegador. Você pode aprender mais sobre algumas opções que você tem em nossa FAQ. Embora os dados armazenados localmente possam não ser necessários para usar nossos sites, alguns recursos não funcionarão corretamente se você desativar os dados armazenados localmente. Enquanto que os exemplos acima que dizem respeito à informação recolhida sobre você através de ferramentas de recolha de dados são mantidos confidenciais de acordo com esta política, por favor note que alguma informação sobre as ações tomadas pelo seu nome de utilizador são publicadas através de registros públicos bem como ações tomadas por outros utilizadores. Por exemplo, um registro público pode conter a data da criação da sua conta num site da Wikimedia, bem como as datas de criação de outras contas nos sites Wikimedia. Voltar ao topo

Como usamos as informações que recebemos de você

Nós e nossos prestadores de serviços usamos suas informações para o propósito legítimo de realizar nossa missão de caridade, incluindo: Operando os Sites da Wikimedia, compartilhando suas contribuições e administrando nossos Serviços. Para ajudá-lo a compartilhar seu conhecimento com o mundo e adicionar novos recursos aos nossos serviços.

Para organizar o acesso à sua conta e fornecer serviços relacionados.

Para enviar informações administrativas para você, como alterações nas nossas políticas.

Para permitir que você envie mensagens para outra pessoa, se você optar por fazê-lo. Comunicações diretas entre usuários (como mensagens enviadas através do recurso "Enviar e-mail para este usuário"), na medida em que tais comunicações não sejam públicas e armazenadas ou em trânsito pelos sistemas da Wikimedia Foundation, são mantidas confidenciais por nós, exceto conforme disposto nesta Política. Nós envolvemos nessas atividades para gerenciar nosso relacionamento com você, porque temos um interesse legítimo e / ou para cumprir nossas obrigações legais. Fornecendo serviços personalizados. Fornecer a você conteúdo, avisos e configurações personalizados e aprimorar sua experiência com os sites da Wikimedia. Vamos personalizar os Serviços, em alguns casos, a sua direção; em todos os casos, de acordo com o nosso objetivo beneficente legítimo de cumprir nossa missão. Enviando e-mails com atualizações de notícias, pesquisas e comunicados sobre itens que acreditamos ser de seu interesse. Para que você saiba sobre as coisas que estão acontecendo com a Fundação Wikimedia, os sites da Wikimedia ou o movimento da Wikimedia.

Para alertá-lo quando houve uma alteração em um artigo que você decidiu seguir. Nós enviaremos esses tipos de e-mails para você somente com seu consentimento. Nós não vendemos, alugamos ou usamos seu endereço de e-mail para anunciar produtos ou serviços de terceiros para você. Você pode gerenciar quais tipos de notificações você recebe e com que frequência você as recebe indo para suas Preferências de Notificações. Você pode aprender mais sobre e-mail e notificações e como alterar suas preferências em nosso FAQ. Envio de pesquisas opcionais e solicitação de comentários. Nós sempre lhe diremos, no momento em que lhe dermos a oportunidade de compartilhar seus pensamentos, como planejamos usar suas respostas e qualquer informação pessoal que você fornecer. Suas respostas às nossas pesquisas e solicitações de feedback são sempre opcionais. Enviaremos esses tipos de solicitações por e-mail somente com seu consentimento. Você pode gerenciar quais tipos de notificações você recebe e com que frequência você as recebe indo para suas Preferências de Notificações. Você pode aprender mais sobre e-mail e notificações e como alterar suas preferências em nosso FAQ. Melhorando os sites da Wikimedia e tornando a experiência do usuário mais segura e melhor. Para usar suas contribuições públicas, seja agregado com as contribuições públicas de outras pessoas ou individualmente, para criar novos recursos ou produtos relacionados a dados para você ou para saber mais sobre como os sites da Wikimedia são usados.

Para pesquisa e análise.

Para combater spam, roubo de identidade, malware e outros tipos de abuso.

Para otimizar aplicativos móveis e outros.

Para testar recursos para ver o que funciona, entender como os usuários interagem com os sites da Wikimedia, acompanhar e estudar o uso de vários recursos, obter entendimento sobre a demografia dos diferentes sites da Wikimedia e analisar tendências. Nós nos envolvemos nessas atividades para promover nosso propósito legítimo de caridade e/ou para cumprir nossas obrigações legais. Voltar ao topo

Outros

Informações de localização

GPS e outras tecnologias de localização

Conforme mencionado acima, podemos usar as tecnologias de localização comumente usadas para mostrar mais conteúdo relevante. Por exemplo, nossos aplicativos móveis podem identificar artigos dos sites da Wikimedia sobre pontos de interesse próximos à sua localização. Lembramos que você pode desativar nosso acesso a essas tecnologias de localização a qualquer momento e ainda usar os sites da Wikimedia. Voltar ao topo

Metadados

Conforme mencionado acima, podemos receber automaticamente dados de localização do seu dispositivo. Por exemplo, se você fizer o upload de uma foto usando o aplicativo para dispositivos móveis Wikimedia Commons, saiba que a configuração padrão em seu dispositivo móvel normalmente faz com que os metadados associados à sua foto sejam incluídos no upload. Lembre-se de que, se você não quiser que os metadados sejam enviados para nós e sejam divulgados no momento do envio, altere suas configurações no seu dispositivo. Voltar ao topo

Endereços IP

Quando você visita qualquer site da Wikimedia, nós automaticamente recebemos o endereço de IP do dispositivo (ou seu servidor proxy) que você está usando para acessar a Internet, o que poderia ser usado para inferir sua localização geográfica. Mantemos os endereços IP confidenciais, exceto conforme previsto nesta Política. Se você estiver visitando os Sites da Wikimedia com seu dispositivo móvel, poderemos usar seu endereço IP para fornecer informações anonimizadas ou agregadas aos provedores de serviços com relação ao volume de uso em determinadas áreas. Usamos essas informações de localização para tornar sua experiência com os sites da Wikimedia mais segura e melhor, para obter uma maior compreensão das preferências do usuário e de sua interação com os sites da Wikimedia e, em geral, para melhorar nossos serviços. Por exemplo, usamos essas informações para fornecer maior segurança, otimizar aplicativos móveis e aprender como expandir e oferecer suporte melhor às comunidades da Wikimedia. Também usamos Informações Pessoais da maneira descrita nas seções desta Política intitulada "Por Razões Jurídicas" e "Para Proteger Você, Nós e Outros". Voltar ao topo

Compartilhamento

Quando nós compartilharemos suas informações?

Podemos compartilhar suas informações quando você nos der permissão específica para fazê-lo, por motivos legais e nas demais circunstâncias descritas abaixo.

Com sua permissão

Compartilhamos suas informações quando você nos der permissão específica para isso.

Nós compartilhamos suas informações para uma finalidade específica, se você concordar. Você pode encontrar mais informações na lista de exemplos em nossa FAQ. Voltar ao topo

Por razões legais

Divulgaremos suas informações em resposta a um processo legal oficial somente se nós acreditamos que seja legalmente válido. Iremos notificá-lo de tais solicitações, quando possível.

Nós acessaremos, usaremos, preservaremos e/ou divulgaremos suas Informações Pessoais se acreditarmos que seja necessário satisfazer um mandado válido e legalmente executável, intimação, ordem judicial, lei ou regulamento, ou outra ordem judicial ou administrativa. No entanto, se acreditarmos que uma solicitação específica de divulgação de informações de um usuário é legalmente inválida ou um abuso do sistema legal e o usuário afetado não pretender se opor à divulgação por conta própria, faremos o possível para combatê-la. Temos o compromisso de notificá-lo por e-mail pelo menos dez (10) dias corridos, quando possível, antes de divulgarmos suas informações pessoais em resposta a uma demanda legal. No entanto, só poderemos fornecer uma notificação se não formos legalmente impedidos de entrar em contato com você, se não houver uma ameaça à vida ou integridade que seja criada ou aumentada ao divulgar a solicitação, e você tiver nos fornecido um endereço de e-mail. Nada na presente Política de Privacidade destina-se a limitar quaisquer objecções legais ou defesas que você pode ter com pedidos de terceiros (seja civil, criminal ou governamental) para divulgar suas informações. Recomendamos procurar o aconselhamento de um advogado imediatamente se tal pedido é feito envolvendo você. Encontre mais informações, consulte nossa página de resposta intimação. Voltar ao topo

Se a organização for transferida (muito improvável!)

No caso improvável de que a propriedade da Fundação seja alterada, forneceremos um aviso prévio de 30 dias antes de qualquer informação pessoal ser transferida para os novos proprietários ou ficar sujeita a uma política de privacidade diferente.

No caso extremamente improvável que a posse de todos ou quase todos da Fundação mude, ou vamos passar por uma reorganização (tal incorporação, fusão ou aquisição), vamos continuar a manter as suas informações pessoais confidenciais, salvo o disposto na presente Política e fornecer um aviso para você via os sites da Wikimedia e uma notificação em wikimediaAnnounce-L ou lista de discussão semelhante, pelo menos 30 (trinta) dias corridos antes que qualquer informação pessoal é transferido ou ficarem sujeitas a uma política de privacidade diferente. Voltar ao topo

Para proteger você, nós, e aos outros

Nós, ou os usuários com certos direitos administrativos, pode divulgar informação que é necessária para: Reforçar ou investigar possíveis violações da Fundação Wikimedia ou políticas de base comunitária; Proteger a nossa organização, infra-estrutura, funcionários, prestadores de serviços, ou do público, ou

Evitar danos físicos ou iminente grave ou morte de uma pessoa.

Nós, ou os usuários específicos com determinados direitos administrativos, conforme descrito abaixo, poderá ter de partilhar a sua informação pessoal, se for razoavelmente acredita ser necessário para fazer cumprir ou investigar possíveis violações do nosso Termos de Uso, esta Política de Privacidade ou qualquer Foundation ou políticas baseadas na comunidade de usuários. Também pode-se precisar acessar e compartilhar informações para investigar e nos defender contra ameaças legais ou ações. Sites Wikimedia são colaborativos, com os utilizadores a escrever a maioria das políticas, e selecionando entre si as pessoas a manter certos direitos administrativos. Estes direitos podem incluir o acesso a uma quantidade limitada de informações, de outra forma não públicas, sobre as contribuições recentes e atividade de outros usuários. Eles usam este acesso para ajudar a proteger contra o vandalismo e abuso, a luta assédio de outros usuários, e, geralmente, tentar minimizar o comportamento disruptivo nos sites da Wikimedia. Estes grupos selecionados pelo usuário vários administrativas que têm suas próprias diretrizes de privacidade e confidencialidade, mas todos estes grupos são supostamente para concordar em seguir o nosso Acesso ao Nonpublic Política de Informação. Estes grupos administrativos selecionadas pelo usuário são responsáveis ​​para outros usuários através de freios e contrapesos: usuários são selecionados através de um processo conduzido pela comunidade e supervisionado por seus pares através de uma história registrada de suas ações. Esperamos que isso nunca venha à tona, mas podemos divulgar suas informações pessoais se acreditarmos que é razoavelmente necessário para prevenir danos corporais iminente e grave ou morte de uma pessoa, ou para proteger a nossa organização, os funcionários, prestadores de serviços, usuários ou do público . Também podemos divulgar suas informações pessoais se acreditarmos que é necessário detectar, impedir ou de outra forma avaliar e abordar possíveis spams, malware, fraude, abuso, atividade ilegal, e segurança ou preocupações técnicas. (Confira a lista de exemplos em nosso FAQ. Para mais informações) Voltar ao topo

Para nossos prestadores de serviços

Podemos divulgar informações pessoais a nossos prestadores de serviços terceirizados ou contratados para ajudar a administrar ou melhorar os Sites da Wikimedia e fornecer serviços em apoio à nossa missão.

Por mais difícil que podemos tentar, não podemos fazer tudo. Então, às vezes usamos os prestadores de serviços terceirizados ou contratados que ajudam a corrida ou aprimorar os sites da Wikimedia para que você e outros usuários. Podemos dar acesso às suas informações pessoais a estes fornecedores ou empreiteiros, conforme necessário para executar os seus serviços para nós ou para usar suas ferramentas e serviços. Colocamos requisitos, tais como acordos de confidencialidade, no lugar para ajudar a garantir que esses prestadores de serviços tratar suas informações de forma consistente com, e não menos proteção da sua privacidade do que, os princípios desta Política. (Confira a lista de exemplos em nosso FAQ.) Se você estiver visitando os Sites da Wikimedia com seu dispositivo móvel, usaremos seu endereço IP para fornecer informações anonimizadas ou agregadas aos provedores de serviços com relação ao volume de uso em determinadas áreas. Voltar ao topo

Para Compreender & Experimentar

Damos aos desenvolvedores voluntários e pesquisadores acesso a sistemas que contêm suas informações para permitir que eles protejam, desenvolvam e contribuam com os sites da Wikimedia.

Também compartilhamos informações não pessoais ou informações agregadas com terceiros interessados em estudar os sites da Wikimedia.

Quando compartilhamos informações com terceiros para esses fins, colocamos proteções técnicas e contratuais razoáveis para proteger suas informações de acordo com esta Política.

O software de código aberto que potencializa os sites da Wikimedia depende das contribuições de desenvolvedores de software voluntários, que passam tempo escrevendo e testando código para ajudá-lo a melhorar e evoluir com as necessidades de nossos usuários. Para facilitar o trabalho deles, damos a alguns desenvolvedores acesso limitado aos sistemas que contêm suas Informações Pessoais, mas apenas conforme razoavelmente necessário para que eles desenvolvam e contribuam para os Sites da Wikimedia. Da mesma forma, compartilhamos informações não pessoais ou informações agregadas com pesquisadores, acadêmicos, acadêmicos e outros interessados que desejam estudar os sites da Wikimedia. Compartilhar essas informações ajuda a entender estatísticas e padrões de uso, visualização e demografia. Eles podem compartilhar suas descobertas conosco e com nossos usuários, para que todos possamos entender melhor e melhorar os Sites da Wikimedia. Quando damos acesso a informações pessoais para os desenvolvedores de terceiros ou pesquisadores, colocamos requisitos, tais como proteções técnicas e contratuais razoáveis, no lugar para ajudar a garantir que esses prestadores de serviços tratar suas informações de forma consistente com os princípios desta Política e de acordo com nossas instruções. Se esses desenvolvedores e pesquisadores mais tarde publicar o seu trabalho ou resultados, pedimos que eles não divulgar suas informações pessoais. Por favor, note que, apesar das obrigações que impõem aos desenvolvedores e pesquisadores, não podemos garantir que eles vão cumprir o nosso acordo, nem garantimos que vamos examinar regularmente ou auditar os seus projetos. (Você pode aprender mais sobre o re-identificação em nossa FAQ.) Voltar ao topo

Porque você tornou público

Informações que você post é público e pode sido visto e usadas por todos.

Qualquer informação que você publique publicamente nos sites da Wikimedia é apenas isso - público. Por exemplo, se você colocar seu endereço na sua página de discussão, isso é público e não está protegido por esta Política. E se você editar sem registrar ou fazer login em sua conta, seu endereço IP será visto publicamente. Por favor, pense cuidadosamente sobre o seu nível desejado de anonimato antes de divulgar as Informações Pessoais na sua página de usuário ou em outro lugar. Voltar ao topo





Proteção

Como nós protegemos seus dados?

Nós usamos uma variedade de medidas físicas e técnicas, políticas e procedimentos para ajudar a proteger suas informações contra acesso não autorizado, uso ou divulgação.

Nós nos esforçamos para proteger suas informações contra acesso, uso ou divulgação não autorizados. Usamos uma variedade de medidas, políticas e procedimentos físicos e técnicos (como procedimentos de controle de acesso, firewalls de rede e segurança física) projetados para proteger nossos sistemas e suas informações pessoais. Infelizmente, não existe uma transmissão ou armazenamento de dados completamente seguro, por isso não podemos garantir que a nossa segurança não seja violada (por medidas técnicas ou por violação das nossas políticas e procedimentos). Nós nunca solicitaremos sua senha por e-mail (mas poderemos enviar uma senha temporária via e-mail se você tiver solicitado uma redefinição de senha). Se você receber um e-mail solicitando sua senha, informe-nos enviando-a para privacy@wikimedia.org, para que possamos investigar a origem do e-mail. </ U> Voltar ao topo

Por quanto tempo nós mantemos seus dados?

Salvo disposição em contrário nesta política, apenas mantemos suas informações pessoais pelo tempo necessário para manter, entender e melhorar os sites da Wikimedia ou para cumprir as leis dos EUA.

Assim que recebermos suas informações pessoais, nós mantê-lo para o menor tempo possível, que é consistente com a manutenção, a compreensão ea melhoria dos sites da Wikimedia, e nossas obrigações sob a aplicável lei dos EUA. Informações não pessoais podem ser mantidas indefinidamente. (Confira a lista de exemplos em nosso FAQ.) Por favor, lembre-se que algumas informações são mantidas e exibidas indefinidamente, como o seu endereço IP (se você editar enquanto não logado) e quaisquer contribuições públicas para os sites da Wikimedia, é arquivado e exibido indefinidamente pelo design; a transparência da contribuição dos projetos e os históricos de revisão são críticos para sua eficácia e confiabilidade. Para saber mais sobre nossas práticas de retenção de dados, consulte nosso diretrizes de retenção de dados. Para obter mais informações sobre como você pode solicitar o acesso ou a exclusão de suas Informações Pessoais ou outros direitos que você possa ter em relação às suas Informações Pessoais, consulte nosso FAQ. Voltar ao topo

Informações importantes

Para a proteção da Fundação Wikimedia e outros usuários, se você não concorda com essa Política de Privacidade, você não deve usar os Sites Wikimedia. Onde está a fundação & O que isto significa para mim?

A Fundação Wikimedia é uma organização sem fins lucrativos com sede em São Francisco, Califórnia, com servidores e centros de dados localizados nos EUA. Se você decidir usar sites da Wikimedia, seja de dentro ou de fora dos EUA, entende que suas informações pessoais serão coletados, transferidos, armazenados, processados, divulgados e usados nos EUA, conforme descrito nesta Política de Privacidade. Você também entende que suas informações podem ser transferidas por nós dos EUA para outros países, que podem ter leis de proteção de dados diferentes ou menos rigorosas do que o seu país, relacionadas à prestação de serviços a você. Voltar ao topo

Nossa resposta a não acompanhar os sinais (DNT)

Nós não permitimos rastreamento por sites de terceiros que não tenham visitado. Nós não compartilhamos seus dados com terceiros para fins de marketing.

Estamos fortemente empenhados em não compartilhar informações não-públicas e informações pessoais com terceiros. Em particular, nós não permitimos rastreamento por sites de terceiros que não tenham visitado (incluindo serviços de análise, redes de publicidade e plataformas sociais), nem nós compartilhar suas informações pessoais com terceiros para fins de marketing. No âmbito desta política, podemos compartilhar suas informações apenas em situações particulares, que você pode aprender mais sobre no "quando nós podemos compartilhar suas informações" desta Política de Privacidade. Protegemos todos os usuários desta forma e, portanto, não alteraremos nosso comportamento em resposta a um sinal de “não rastrear” de um navegador da internet. Para mais informações sobre "Do Not Track" sinais e como lidar com eles, por favor visite nosso "Do Not Track" FAQ. Voltar ao topo

Alterações a esta política de privacidade

Mudanças substanciais nesta Política não será feita até que depois de um período de comentário público de pelo menos 30 dias.
***************************************************************


Title: Datenschutzrichtlinie
URL: https://meta.wikimedia.org/wiki/privacy_policy/de
Date of publishing: None
Keywords: daten, von, oder, und, ihre, datenschutzrichtlinie, zu, wir, sie, der, die

Policy: This page is a of the page Privacy policy and the translation is 100% complete.





←Richtlinien und Leitfäden Datenschutzrichtlinie

Abkürzung:

PP PP

Dies ist eine Übersetzung. Für die offizielle, rechtlich verbindliche Version dieses Dokuments, siehe bitte unter englischsprachige Original.

Einführung

Willkommen!

Die Wikimedia Foundation ist eine gemeinnützige Organisation, die kollaborative Websites zur Sammlung freien Wissens (wie Wikipedia, Wikimedia Commons und Wiktionary) betreibt. Diese Richtlinie erläutert, wie wir Ihre personenbezogenen Daten erfassen, nutzen und weitergeben. Wir erfassen nur wenige personenbezogenen Daten über dich.

Wir vermieten oder verkaufen deine Daten nicht an Dritte. Durch Nutzung der Wikimedia-Seiten stimmen Sie dieser Richtlinie zu.

Die Wikimedia-Bewegung beruht auf einem einfachen, aber wirksamen Prinzip: Wir können zusammen mehr schaffen als eine Einzelperson. Damit wir zusammenarbeiten können, ist es jedoch notwendig, dass Daten über unsere Nutzer erfasst, weitergegeben und analysiert werden. Nur so können wir erforschen, wie die Wikimedia-Seiten noch nutzerfreundlicher, sicherer und vorteilhafter gemacht werden können. Wir sind der Überzeugung, dass das Erfassen und die Nutzung von Informationen Hand in Hand mit Transparenz gehen sollten. In dieser Datenschutzrichtlinie wird erläutert, wie die Wikimedia Foundation, das ist die gemeinnützige Organisation, die die Wikimedia-Seiten wie auch Wikipedia betreibt, Daten, die wir von Ihnen durch Ihre Nutzung der Wikimedia-Seiten erhalten, erfasst, nutzt und weitergibt. Dabei müssen Sie verstehen, dass Sie mit der Nutzung der Wikimedia-Seiten der Erfassung, Übertragung, Verarbeitung, Speicherung, Offenlegung und Nutzung Ihrer Daten wie in der Datenschutzrichtlinie beschrieben zustimmen. Daher ist es wichtig, diese Bestimmungen aufmerksam zu lesen. Wir sind der Ansicht, dass Sie nicht verpflichtet sein sollten, nichtöffentliche personenbezogene Daten bereitzustellen, um am freien Wissensaustausch teilzunehmen. Sie müssen Daten wie Ihren richtigen Namen, Ihre Adresse oder Ihr Geburtsdatum nicht angeben, um ein Standard-Konto einzurichten oder Inhalte zu den Wikimedia-Seiten beizutragen. Wir verkaufen oder vermieten Ihre persönlichen Daten nicht und geben sie nicht an Dritte weiter, die Ihnen etwas verkaufen wollen. Wir verwenden sie, um herauszufinden, wie wir die Wikimedia-Seiten noch interessanter und zugänglicher machen können, um zu sehen, welche Ideen funktionieren und um dafür zu sorgen, dass Lernen und das Leisten von Beiträgen noch mehr Spaß machen. Kurz gesagt: Wir nutzen diese Daten, um die Wikimedia-Seiten für Sie besser zu machen. Es sind schließlich Menschen wie Sie, also Verfechter/-innen von freiem Wissen, die es nicht nur möglich machen, dass die Wikimedia-Seiten existieren, sondern dass sie auch wachsen und sich weiterentwickeln. Definitionen Zurück nach Oben

Wir erkennen an, dass nur wenige unter Ihnen sich mit in der Datenschutzrichtlinie verwendeten Fachbegriffen wie „Zählpixel“ und „Cookies“ auskennen. Unabhängig davon, ob Ihnen die Datenschutzterminologie neu ist oder Sie ein/e Experte/-in auf dem Gebiet sind und nur Ihr Wissen auffrischen möchten, finden Sie unser Glossar wichtiger Begriffe vielleicht hilfreich.

Da alle (nicht nur Anwälte) leicht verstehen können sollten, wie und warum ihre Daten erfasst und verwendet werden, benutzen wir in dieser Bestimmungen statt formeller Begriffe einfache Sprache. Hier finden Sie eine Liste von Übersetzungen einiger Schlüsselwörter, um Ihnen das Verständnis zu erleichtern:





Wenn wir ... ... sagen, meinen wir: „die Wikimedia Foundation“ / „WMF“ / „wir“ / „uns“ / „unsere/s“ Die Wikimedia Foundation, Inc., die gemeinnützige Organisation, die die Wikimedia-Seiten betreibt. „Wikimedia-Seiten“ / „unsere Dienste“ Wikimedia-Websites und Dienste (einer beliebigen Sprache), einschließlich unserer Hauptprojekte wie Wikipedia und Wikimedia Commons, sowie mobile Anwendungen, Programmierschnittstellen, E-Mails und Benachrichtigungen, jedoch ausschließlich der Seiten und Dienste, die im unten angegebenen Abschnitt „Was diese Datenschutzrichtlinie nicht erfasst“ aufgeführt sind.angegebenen Abschnitt „Was diese Datenschutzrichtlinie nicht erfasst“ aufgeführt sind. „du/dir/dich“ / „dein/e/s“ / „mir/mich“ Sie, unabhängig davon, ob Sie eine Einzelperson, Gruppe oder Organisation sind und unabhängig davon, ob Sie die Wikimedia-Seiten oder unsere Dienste im eigenen Namen oder im Namen eines anderen verwenden. „diese Richtlinie“ / „diese Datenschutzrichtlinie“ Dieses Dokument mit dem Titel „Datenschutzrichtlinie der Wikimedia Foundation“. „Beiträge“ Inhalte, die Sie zu Wikimedia-Seiten hinzufügen oder Änderungen, die Sie an Wikimedia-Seiten vornehmen. „personenbezogene Daten“ Daten, die Sie uns bereitstellen, oder Daten, die wir von Ihnen erfassen und die verwendet werden könnten, um Sie persönlich zu identifizieren. Zur Verdeutlichung sei angemerkt, dass wir, obwohl wir nicht unbedingt alle der folgenden Arten von Daten erfassen, mindestens die folgenden Arten von Daten als „persönliche Daten“ betrachten, wenn sie nicht auf andere Weise öffentlich verfügbar sind und zu Ihrer Identifikation verwendet werden können: (a) Ihr richtiger Name, Ihre Adresse, Ihre Telefonnummer, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Passwort, Ihre staatliche ID-Nummer, Ihre IP-Adresse, Informationen zum User Agent, Ihre Kreditkartennummer; (b) im Zusammenhang mit Daten aus dem Abschnitt (a) sensible Daten wie Ihr Geburtsdatum, Ihr Geschlecht, Ihre sexuelle Orientierung, Ihre ethnische Abstammung oder Herkunft, Ihr Familienstand, Ihre Krankheiten oder Behinderungen, Ihre politische Zugehörigkeit und Ihre Religion; undaufgeführten Arten von Daten verknüpft sind. „Dritter“ / „Dritte“ Wikimedia-Nutzer und unabhängige Organisationen oder Gruppen, die die Wikimedia-Bewegung unterstützen, zum Beispiel Wikimedia-Landesverbände, themenbezogene Organisationen und Benutzergruppen sowie Mitarbeiter, Vorstandsmitglieder, Führungskräfte, Empfänger von Zuschüssen und Auftragnehmer solcher Organisationen oder Gruppen.

Mit Ausnahme der unten aufgeführten Punkte gilt diese Datenschutzrichtlinie für unsere Erfassung und unseren Umgang mit Daten über Sie, die wir dadurch erhalten, dass Sie die Wikimedia-Seiten nutzen. Diese Bestimmungen gilt außerdem für Daten, die wir von unseren Partnern oder Dritten erhalten. Beispiele für das, was diese Datenschutzrichtlinie erfasst. Unten sind weitere Details zum Umfang dieser Datenschutzrichtlinie aufgeführt.

Beispiele dafür, was von dieser Datenschutzrichtlinie erfasst wird Der Klarheit halber ist festzuhalten, dass diese Datenschutzrichtlinie unabhängig von der jeweiligen Sprache folgende Geltungsbereiche hat: Alle unsere zentralen Websites (zu finden in der Liste zentraler Projekte), also beispielsweise Wikipedia, einschließlich der Benutzerseiten, der Diskussionsseiten sowie der Nachrichtenseiten.

Unsere Blogs und APIs (sofern wir für diese Dienste keine eigene Bestimmungen vorgesehen haben).

Offizielle mobile Anwendungen der Wikimedia Foundation.

E-Mails, SMS und Benachrichtigungen, die von uns an Sie oder von Ihnen an uns geschickt werden.

Diese Datenschutzrichtlinie erfasst jedoch einige Situationen, in denen wir Daten erfassen oder verarbeiten können, nicht. Einige dieser Situationen beispielsweise werden möglicherweise von separaten Datenschutzrichtlinien erfasst (zum Beispiel denen des Wikimedia Shop) oder von Seiten oder Diensten, die von Dritten betrieben werden (zum Beispiel Entwicklungsprojekte Dritter auf Wikimedia Cloud Services). Unten finden Sie Details zum Umfang dieser Datenschutzrichtlinie.

Einzelheiten dazu, was von dieser Datenschutzrichtlinie nicht erfasst wird Dieser Abschnitt ist Teil der Datenschutzrichtlinie und dient dem Zweck, detailliert zu erläutern, welche Fälle nicht in den Anwendungsbereich unserer Datenschutzrichtlinie fallen. Wikimedia-Seiten mit eigenen Richtlinien Einigen Websites der Wikimedia Foundation verfügen über eigene Datenschutzrichtlinien oder Bestimmungen, die von dieser Datenschutzrichtlinie abweichen. Zu diesen Websites zählen: der Wikimedia Shop (welcher der shop-eigenen Richtlinie unterfällt) und

(welcher der shop-eigenen Richtlinie unterfällt) und donate.wikimedia.org, einschließlich dem Spendenvorgang, etwa beim Anklicken eines Spendenbanners (unterliegt der Datenschutzrichtlinie für Spender von Wikimedia).

einschließlich dem Spendenvorgang, etwa beim Anklicken eines Spendenbanners (unterliegt der Datenschutzrichtlinie für Spender von Wikimedia). 'die Wikipedia-Leselisten-Browsererweiterung' , die durch eine separate Datenschutzrichtlinie geregelt wird. Diese separate Richtlinie wird auch zur Verfügung gestellt, wenn die Erweiterung heruntergeladen werden kann. Diese Websites und andere vergleichbarer Art beinhalten einen Link auf ihre Datenschutzrichtlinie (sofern eine eigenständige solche besteht) oder auf eine Erläuterung abweichender Bestimmungen (sofern die Richtlinie der Site auf dieser Datenschutzrichtlinie basiert). Mitglieder der Benutzergemeinschaft Die Wikimedia-Seiten sind ein kollaborativ geschaffenes Erzeugnis und werden von einer globalen Benutzergemeinschaft Freiwilliger unterhalten und aktualisiert. Dies bringt mit sich, dass einige Freiwillige Zugang zu bestimmten nichtöffentlichen Daten haben. Die Verwendung dieser Daten ist mitunter nicht von dieser Datenschutzrichtlinie erfasst. Beispiele umfassen: Freiwillige mit administrativen Rechten, beispielsweise CheckUser oder Stewards. Diese Freiwilligen setzen die Richtlinien von Wikimedia-Seiten durch und stellen die Sicherheit der Wikimedia-Seiten sicher. Verfügen solche Administratoren über Zugriffsrechte auf nichtöffentliche Informationen, müssen sie sich unserer Richtlinie für den Zugang zu nichtöffentlichen Daten sowie anderen, funktionsspezifischen Richtlinien unterwerfen.

beispielsweise CheckUser oder Stewards. Diese Freiwilligen setzen die Richtlinien von Wikimedia-Seiten durch und stellen die Sicherheit der Wikimedia-Seiten sicher. Verfügen solche Administratoren über Zugriffsrechte auf nichtöffentliche Informationen, müssen sie sich unserer Richtlinie für den Zugang zu nichtöffentlichen Daten sowie anderen, funktionsspezifischen Richtlinien unterwerfen. Bereitsteller von Tools . Wir stellen dritten Entwicklern Plattformen zur Verfügung, um Tests durchzuführen und neue Tools und Seiten zu entwickeln, darunter beispielsweise wmflabs.org. Wenn du ein Tool nutzt, das von einem solchen Freiwilligen entwickelt wurde, gibst du möglicherweise Daten an diesen weiter. Sobald ein solcher Freiwilliger auf nichtöffentliche Daten zugreifen kann, muss er den Bestimmungen der Plattform Folge leisten, auf der das Tool verfügbar ist.

. Wir stellen dritten Entwicklern Plattformen zur Verfügung, um Tests durchzuführen und neue Tools und Seiten zu entwickeln, darunter beispielsweise wmflabs.org. Wenn du ein Tool nutzt, das von einem solchen Freiwilligen entwickelt wurde, gibst du möglicherweise Daten an diesen weiter. Sobald ein solcher Freiwilliger auf nichtöffentliche Daten zugreifen kann, muss er den Bestimmungen der Plattform Folge leisten, auf der das Tool verfügbar ist. Andere Nutzer. Wir stellen eine Reihe von Tools zur Verfügung, die es Nutzern ermöglichen, miteinander zu kommunizieren, darunter die nachfolgenden. Die Kommunikationsinhalte unterliegen möglicherweise dieser Datenschutzrichtlinie, während sie unsere Systeme durchlaufen; die Nutzer, die die jeweiligen Kommunikationsinhalte empfangen sowie deren Umgang mit den erhaltenen Kommunikationsinhalten unterliegen dieser Datenschutzrichtlinie jedoch nicht. Beispiele hierfür sind: Das Senden von Nachrichten an Mailinglisten, die von der Wikimedia Foundation vorgehalten werden; Support-Anfragen an Freiwillige über unser Online-Ticketing-System (dies betrifft zum Beispiel E-Mails an info[at]wikimedia.org); das Senden von E-Mails an andere Benutzer über die Wikimedia-Seiten (etwa über die Nutzung der „E-Mail an diesen Benutzer“-Funktion); sowie das Chatten via IRC (etwa im Kanal #wikipedia).

Wir stellen eine Reihe von Tools zur Verfügung, die es Nutzern ermöglichen, miteinander zu kommunizieren, darunter die nachfolgenden. Die Kommunikationsinhalte unterliegen möglicherweise dieser Datenschutzrichtlinie, während sie unsere Systeme durchlaufen; die Nutzer, die die jeweiligen Kommunikationsinhalte empfangen sowie deren Umgang mit den erhaltenen Kommunikationsinhalten unterliegen dieser Datenschutzrichtlinie jedoch nicht. Beispiele hierfür sind: Dritte Die vorliegende Datenschutzrichtlinie erstreckt sich ausschließlich auf die Art und Weise, wie die Wikimedia-Foundation Daten erfasst und wie sie mit ihnen umgeht. Dritte, die im Zuge deiner Nutzung der Wikimedia-Seiten gegebenenfalls Daten erhalten, umfassen beispielsweise: Websites, die von anderen Organisationen betrieben werden , zum Beispiel Websites, die in den Fußnoten zu Wikipedia-Seiten verlinkt werden, oder solche, die von lokalen Wikimedia-Vereinen oder anderen Organisationen aus der Wikimedia-Bewegung betrieben werden. Diese Organisationen erhalten möglicherweise Daten von dir, wenn du ihre Websites nach dem Aufruf einer Wikimedia-Seite besuchst. Sie unterliegen jeweils eigenen datenschutzrechtlichen Regelungen.

, zum Beispiel Websites, die in den Fußnoten zu Wikipedia-Seiten verlinkt werden, oder solche, die von lokalen Wikimedia-Vereinen oder anderen Organisationen aus der Wikimedia-Bewegung betrieben werden. Diese Organisationen erhalten möglicherweise Daten von dir, wenn du ihre Websites nach dem Aufruf einer Wikimedia-Seite besuchst. Sie unterliegen jeweils eigenen datenschutzrechtlichen Regelungen. Mobile Anwendungen, die von anderen Organisationen oder Personen zur Verfügung gestellt werden. Diese Organisationen oder Personen erhalten Daten von dir, wenn du deren Anwendungen nutzt, um Zugang zu Wikimedia-Seiten oder Inhalten auf Wikimedia-Seiten zu erhalten. Sie unterliegen ihren eigenen Datenschutzrichtlinien. Datenerfassungstools von Dritten, die auf Wikimedia-Seiten von Freiwilligen oder anderen Dritten eingesetzt werden. Es kann vorkommen, dass Freiwillige ohne unser Wissen ein Datenerfassungstool, etwa ein Skript, ein Gadget, ein Zählpixel oder einen „Teilen“-Link auf einer Wikimedia-Seite einfügen. Der Umgang von Dritten mit den im Zuge einer Nutzung eines solchen Tools erhaltenen Daten liegt außerhalb des Anwendungsbereichs dieser Datenschutzrichtlinie. Solltest du ein derartiges Datenerfassungstool eines Dritten bemerken und der Meinung sein, dass dieses diese Richtlinie verletzt, kannst du das Tool entweder selbst entfernen oder uns unter privacy[at]wikimedia.org melden, damit wir den Fall untersuchen können.

Sind Daten durch Gemeinschaftsrichtlinien abgedeckt, beispielsweise durch die CheckUser-Richtlinie, so kann diese Gemeinschaft zusätzliche Regelungen und Verpflichtungen vorschreiben, die über die in dieser Richtlinie hinausgehen. Es dürfen so jedoch keine neuen Ausnahmen erzeugt oder der durch diese Richtlinie gebotene Schutz reduziert werden.

Sammeln & Nutzen von Informationen

Ihre öffentlichen Beiträge

Alles, was Sie auf einer Wikimedia-Seite einstellen, kann von jedem betrachtet und genutzt werden.

Wenn Sie einen Beitrag zu Wikimedia-Seiten machen, einschließlich auf Benutzer- oder Diskussionsseiten, erstellen Sie eine dauerhafte, öffentliche Aufzeichnung von jedem einzelnen Inhaltselement, das Sie hinzufügen, entfernen oder ändern. Im Verlauf der Seite wird Ihr Beitrag oder Ihre Löschung sowie Ihr Benutzername (wenn Sie angemeldet sind) bzw. Ihre IP-Adresse (wenn Sie nicht angemeldet sind) angezeigt. Wir können Ihre öffentlichen Beiträge entweder zusammen mit den öffentlichen Beiträgen anderer oder einzeln nutzen, um neue Funktionen oder datenbezogene Produkte für Sie zu erstellen oder um mehr darüber zu erfahren, wie die Wikimedia-Seiten genutzt werden. Öffentlich sichtbare Informationen Wenn in diesen Bestimmungen nicht anderweitig angegeben, sollten Sie davon ausgehen, dass Informationen, die Sie aktiv zu den Wikimedia-Seiten beitragen, einschließlich personenbezogener Daten, öffentlich sichtbar sind und von Suchmaschinen gefunden werden. Wie die meisten Dinge im Internet kann alles, das Sie teilen, von anderen im Internet kopiert und im Internet weiter vertrieben werden. Tragen Sie keine Informationen bei, die Sie nicht dauerhaft öffentlich machen wollen, beispielsweise Ihren Klarnamen oder Wohnort. Sie sollten sich dessen bewusst sein, dass manche der von Ihnen veröffentlichten Daten oder zusammengestellte Daten, die veröffentlicht werden, von der Allgemeinheit analysiert werden kann und dass sich hieraus weitere Informationen wie das Land, aus dem sie stammen, ihre politische Überzeugung und ihr Geschlecht ableiten lassen. Zurück zum Anfang

Kontoinformationen & Registrierung

Sie müssen kein Benutzerkonto erstellen, um eine Wikimedia-Seite nutzen zu können. Wenn Sie ein Benutzerkonto erstellen, müssen Sie weder Ihren Namen noch Ihre E-Mail-Adresse angeben. Wenn Sie kein Benutzerkonto erstellen, werden Ihre Beiträge öffentlich Ihrer IP-Adresse zugeordnet.

Sie möchten ein Konto erstellen? Toll! Sie möchten kein Konto einrichten? Kein Problem! Sie müssen (außer in seltenen Ausnahmefällen) kein Konto erstellen, um eine Wikimedia-Seite zu lesen oder zu einer Wikimedia-Seite beizutragen. Wenn Sie jedoch Beiträge machen, ohne sich anzumelden, wird Ihr Beitrag öffentlich der IP-Adresse Ihres Geräts zugewiesen. Wenn Sie ein Standard-Konto einrichten möchten, müssen Sie dafür in den meisten Fällen nur einen Benutzernamen und ein Passwort angeben. Mehr zu Benutzernamen Ihr Benutzername wird öffentlich sichtbar sein. Seien Sie also vorsichtig damit, Ihren echten Namen als Ihren Benutzernamen zu verwenden. Ihr Passwort wird nur verwendet, um zu bestätigen, dass das Konto Ihnen gehört. Ihre IP-Adresse wird uns automatisch übermittelt und wir speichern sie vorübergehend, um Missbrauch vorzubeugen. Keine weiteren persönlichen Daten werden benötigt: kein Name, keine E-Mail-Adresse, kein Geburtsdatum, keine Kreditkarteninformationen. Sobald Nutzerkonten eingerichtet wurden, können sie nicht mehr vollständig entfernt werden (obwohl Sie in der Regel die auf Ihrer Nutzerseite enthaltenen Daten ausblenden können, wenn Sie dies wünschen). Der Grund hierfür ist, dass Ihre öffentlichen Beiträge mit dem Autor (Ihnen!) verbunden werden müssen. Unter Umständen können die Wikimedia-Communities Nutzer über die Option „Recht auf Verschwinden” beim Entfernen zusätzlicher Daten aus den Projekten, die mit ihren Konten verbunden sind, unterstützen. Um die Demografie unserer Benutzer besser zu verstehen, unsere Dienste zu lokalisieren zu verbessern, können wir Sie um weitere demografische Angaben, wie zum Beispiel Ihr Geschlecht oder Ihr Alter bitten. Wir sagen Ihnen, ob solche Informationen für öffentliche oder private Zwecke vorgesehen sind, sodass Sie eine fundierte Entscheidung treffen können, ob Sie uns diese Daten bereitstellen möchten. Die Bereitstellung solcher Daten ist immer vollkommen optional. Wenn Sie nicht möchten, müssen Sie nicht – so einfach ist das. Zurück zum Anfang

Standortinformationen

GPS und andere Standorttechnologien

Einige Funktionen, die wir anbieten, funktionieren besser, wenn wir wissen, in welchem Gebiet Sie sich befinden.

Wenn Sie zustimmen, können wir GPS (und andere zur Ermittlung des Standorts häufig eingesetzte Technologien) einsetzen, um Ihnen relevantere Inhalte anzuzeigen. Wir behandeln Informationen vertraulich, die wir durch diese Technologien erhalten, soweit diese Richtlinie nichts anderes bestimmt. Sie können mehr erfahren, wenn Sie sich die Liste mit Beispielen in unseren häufig gestellten Fragen dazu ansehen, wie wir diese Technologien nutzen. Zurück zum Anfang

Manchmal erhalten wir gegebenenfalls automatisch Standortdaten von Ihrem Gerät. Wenn Sie zum Beispiel mit der mobilen Wikimedia-Commons-App ein Foto hochladen möchten, erhalten wir unter Umständen Metadaten wie den Ort und die Zeit der Aufnahme automatisch von Ihrem Gerät. Bitte sind Sie sich darüber im Klaren, dass die Standardeinstellungen Ihres Mobilgerätes, im Gegensatz zu den Standortinformationen, die unter der oben beschriebenen Nutzung von GPS-Signalen gesammelt werden, normalerweise Metadaten beim Hochladen eines Fotos oder eines Videos auf die Wikimedia-Seiten vorsehen. Wenn Sie nicht möchten, dass Metadaten an uns geschickt und beim Hochladen veröffentlicht werden, ändern Sie bitte die Einstellungen auf Ihrem Gerät. Zurück zum Anfang

IP-Adressen

Wenn Sie eine der Wikimedia-Seiten besuchen, erhalten wir automatisch die IP-Adresse des verwendeten Internetzugangsgeräts (bzw. des verwendeten Proxy-Servers). Diese könnte dazu genutzt werden, Informationen über Ihren geografischen Standort zu erhalten. Zurück zum Anfang

Informationen in Verbindung mit Ihrer Nutzung der Wikimedia-Seiten

Wir nutzen gängige Techniken, um Informationen darüber zu erhalten, wie Sie Wikimedia-Seiten nutzen. Wie andere Websites erhalten auch wir automatisch einige Informationen, wenn Sie die Wikimedia-Seiten besuchen. Wir verwenden auch eine Reihe verbreiteter Techniken, zum Beispiel Cookies, um besser verstehen zu können, wie Sie die Wikimedia-Seiten nutzen, um unsere Angebote sicherer und leichter benutzbar zu machen und um darauf hinzuwirken, Ihre Erfahrung anpassbar zu gestalten.

Wir möchten die Wikimedia-Seiten für Sie besser machen, indem wir mehr darüber erfahren, wie Sie sie nutzen. Beispiele hierfür sind, wie häufig Sie die Wikimedia-Seiten besuchen, was Ihnen gefällt, was Sie hilfreich finden, wie Sie zu den Wikimedia-Seiten gelangen und ob Sie eine hilfreiche Funktion häufiger nutzen würden, wenn wir sie anders erklären würden. Außerdem möchten wir, dass diese Bestimmungen und unsere Praktiken die Werte unserer Community widerspiegeln. Deshalb behandeln wir Daten über Ihre Nutzung der Wikimedia-Seiten vertraulich, mit Ausnahme der Bestimmungen dieser Bestimmungen. Zurück zum Anfang

Aufgrund der Funktionsweise von Browsern erhalten wir, wenn Sie die Wikimedia-Seiten besuchen, einige Daten automatisch. Zu diesen Daten gehört die Art des Geräts, das Sie verwenden (möglicherweise einschließlich einzigartiger Gerätekennnummern bei einigen Beta-Versionen Ihrer Mobilanwendungen), die Art und die Version Ihres Browsers, die Spracheinstellungen Ihres Browsers, die Art und Version des Betriebssystems Ihres Geräts und in einigen Fällen der Name Ihres Internet- oder Mobilfunkanbieters, die Website, die Sie auf die Wikimedia-Seiten geleitet hat, welche Seiten Sie anfordern und besuchen sowie das Datum und die Zeit jeder Anfrage, die Sie an die Wikimedia-Seiten stellen. Einfach ausgedrückt nutzen wir diese Daten, um Ihre Erfahrung mit den Wikimedia-Seiten zu verbessern. Wir nutzen diese Daten zum Beispiel, um die Seiten zu verwalten, eine erhöhte Sicherheit zu bieten und Vandalismus zu bekämpfen; um mobile Anwendungen zu optimieren, Inhalte anzupassen und Sprachpräferenzen einzustellen, um Funktionen zu testen und zu sehen, was funktioniert und um die Leistung zu verbessern; um zu verstehen, wie Benutzer mit den Wikimedia-Seiten interagieren, um die Nutzung verschiedener Funktionen zu verfolgen und zu untersuchen, um ein Verständnis der Demografie der verschiedenen Wikimedia-Seiten zu bekommen und Trends zu analysieren. Zurück zum Anfang

Wir verwenden eine Reihe verbreiteter Techniken, zum Beispiel Cookies, um besser verstehen zu können, wie Sie die Wikimedia-Seiten nutzen, um unsere Angebote sicherer und leichter benutzbar zu machen und um darauf hinzuwirken, Ihre Erfahrung anpassbar zu gestalten.

Wir erfassen aktiv einige Arten von Daten mithilfe einer Reihe häufig eingesetzter Technologien. Dazu gehören allgemein Zählpixel, Javascript und verschiedene Technologien für „lokal gespeicherte Daten“, zum Beispiel Cookies und lokale Speicherung. Wir sind uns bewusst, dass manche dieser Technologien nicht unbedingt einen guten Ruf genießen und für zwielichtige Zwecke eingesetzt werden können. Daher möchten wir uns so deutlich wie möglich dazu äußern, warum wir diese Methoden einsetzen und welche Art von Informationen wir so erfassen. Je nachdem, welche Technologie wir einsetzen, können lokal gespeicherte Daten alles Mögliche umfassen – von Texten, Bildern und ganzen Artikeln (wie weiter unten erläutert) bis hin zu personenbezogenen Daten (wie Ihrer IP-Adresse) und Daten über Ihre Nutzung der Wikimedia-Seiten (wie Ihr Benutzername oder der Zeitpunkt deines Besuchs). Wir nutzen diese Daten, um Ihre Erfahrung mit den Wikimedia-Seiten sicherer und besser zu machen, die Präferenzen unserer Benutzer besser zu verstehen und zu erfahren, wie Benutzer mit den Wikimedia-Seiten interagieren sowie um allgemein unsere Dienste zu verbessern. Wir nutzen niemals Cookies von Drittanbietern, es sei denn, wir erhalten Ihre Genehmigung. Wenn Sie ein Datenerfassungstool eines Dritten bemerken, das Sie nicht genehmigt haben (zum Beispiel eines, das versehentlich von einem anderen Benutzer oder Administrator platziert wurde), melden Sie uns dies bitte unter privacy@wikimedia.org. Mehr zu lokal gespeicherten Daten Lokal gespeicherte Daten, JavaScript und Zählpixel helfen uns, folgende Dinge zu tun: Ihre Nutzung anpassbar zu gestalten, zum Beispiel durch den Einsatz von Cookies, die Ihre Spracheinstellung enthalten, Ihre Benutzereinstellungen speichern, damit wir dir die Benutzeroberfläche mit den von dir gewünschten Anpassungen anzeigen können, und die es ermöglichen, Sie über interessante Wikimedia-Themen und Veranstaltungen in Ihrer Region zu informieren.

Ihnen schneller relevantere Inhalte zur Verfügung zu stellen. Beispielsweise verwenden wir die lokale Speicherung dazu, um Ihre zuletzt gelesenen Artikel direkt auf Ihrem Gerät zu speichern, damit sie schnell abgerufen werden können. Auch setzen wir Cookies ein, um in Erfahrung zu bringen, nach welchen Themen gesucht wird, damit wir die angezeigten Suchergebnisse optimieren können.

Zu verstehen, wie Sie die Wikimedia-Seiten nutzen, damit wir wissen, was funktioniert und was sinnvoll ist. Zum Beispiel können wir Cookies einsetzen, um in Erfahrung zu bringen, welche Artikel Sie auf deiner Beobachtungsliste verfolgst, damit wir Ihnen ähnliche Artikel empfehlen können, die Sie auch interessieren könnten.

Zu verstehen, wie Sie die Wikimedia-Seiten auf verschiedenen Geräten nutzen, damit wir unsere verschiedenen Wikimedia-Seiten für Sie effizienter und effektiver gestalten können.

Die Wikimedia-Seiten anwendungsfreundlicher machen, zum Beispiel durch den Einsatz von Cookies, um Ihre Sitzung aufrecht zu erhalten, wenn Sie sich anmelden oder um Ihren Benutzernamen im Anmeldefeld zu speichern. Möchten Sie weitere Informationen erhalten? In unseren häufig gestellten Fragen können Sie mehr zu den konkreten Cookies lesen, die wir einsetzen, wann sie ablaufen und wofür wir sie verwenden. Wir sind der Meinung, dass diese Datenerfassung uns dabei hilft, Ihre Benutzererfahrung zu verbessern. Sie können jedoch, in Abhängigkeit von Ihrem Browser, über Ihre Browsereinstellungen einige oder alle lokal gespeicherten Daten entfernen oder deaktivieren. Mehr Informationen zu einigen Optionen, die Sie haben, finden Sie in unseren häufig gestellten Fragen. Die lokal gespeicherten Daten sind vielleicht nicht zwingend notwendig für unsere Seiten, aber einige Funktionen werden möglicherweise nicht richtig funktionieren, wenn Sie die lokale Speicherung von Daten verweigern. Die genannten Beispiele zu über Sie mithilfe von Datenerfassungswerkzeugen erfassten Daten sind zwar entsprechend dieser Bestimmungen vertraulich, beachten Sie jedoch bitte, dass manche Informationen über die Handlungen, die unter Ihrem Nutzernamen ausgeführt werden, durch öffentliche Logs zusammen mit den Handlungen anderer Nutzer öffentlich verfügbar gemacht werden können. In einem öffentlichen Log kann beispielsweise das Datum, an dem Ihr Konto auf einer Wikimedia-Seite erstellt wurde, zusammen mit den Daten, an denen andere Konten auf einer Wikimedia-Seite erstellt wurden, angezeigt werden. Zurück zum Anfang

Wie wir Information verwenden, die wir von Ihnen erhalten

Wir und unsere Dienstleister verwenden Ihre Daten für den berechtigten Zweck, unsere gemeinnützige Mission durchzuführen, u. a.: Das Betreiben der Wikimedia-Websites, Bereitstellung Ihrer Beiträge und Verwaltung unserer Dienste, Unterstützung bei der globalen Bereitstellung Ihres Wissens und das Einfügen neuer Funktionen in unsere Dienste,

Bereitstellung eines Zugangs zu Ihrem Konto und damit zusammenhängender Dienste,

Zusenden administrativer Daten, z. B. Änderungen unserer Richtlinien,

Bereitstellung der Möglichkeit, dass Sie einer anderen Person Nachrichten schicken, wenn Sie dies wünschen, direkte Kommunikationen zwischen Nutzern (z. B. Nachrichten, die über die Funktion „E-Mail an diesen Nutzer schicken“), insoweit diese Kommunikationen nicht öffentlich sind, in Systemen der Wikimedia Foundation gespeichert sind oder diese durchlaufen, werden von uns vertraulich behandelt, außer wie in dieser Richtlinie vorgesehen. Wir widmen uns diesen Aktivitäten, um unsere Beziehung zu Ihnen zu steuern, weil wir ein berechtigtes Interesse verfolgen und/oder unsere rechtlichen Verpflichtungen erfüllen müssen. Die Bereitstellung maßgeschneiderter Dienste Bereitstellung von maßgeschneiderten Inhalten, Mitteilungen und Einstellungen und Optimierung Ihres Erlebnisses auf den Wikimedia-Websites. Wir passen die Dienste in manchen Fällen auf Ihre Anweisungen hin an; in allen Fällen unter Einhaltung unseres berechtigten Interesses, unsere gemeinnützige Mission zu verfolgen. Schicken von E-Mails mit neuen Updates, Umfragen und Kommunikationen zu Artikeln, die unseres Erachtens für Sie von Interesse sein könnten. Um Sie über Neuigkeiten zu informieren, die mit der Wikimedia Foundation, den Wikimedia-Websites oder der Wikimedia-Bewegung in Verbindung stehen.

Um Sie darauf aufmerksam zu machen, dass es Änderungen in Bezug auf einen Artikel gegeben hat, den Sie verfolgen. Wir schicken Ihnen diese Art E-Mails nur bei Vorlage Ihrer Einwilligung. Wir werden Ihre E-Mail-Adresse nicht verkaufen, vermieten oder verwenden, um Werbung für die Produkte oder Dienste Dritter zu machen. Sie können entscheiden, welche Art von Mitteilungen Sie erhalten und wie häufig Sie diese erhalten, indem Sie Ihre Präferenzen für Mitteilungen einstellen. Weitere Einzelheiten zu E-Mails und Mitteilungen und wie Sie Ihre Präferenzen ändern, finden Sie in unseren FAQ. Schicken optionaler Umfragen und Aufrufe für Feedback. Wir teilen Ihnen immer mit, wie wir planen, Ihre Antworten und die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten zu verwenden, und geben Ihnen gleichzeitig die Gelegenheit, uns Ihre Meinung diesbezüglich mitzuteilen. Ihre Beantwortung unserer Umfragen und Feedback-Aufrufe ist immer optional. Wir schicken Ihnen diese Art Aufrufe per E-Mail nur bei Vorlage Ihrer Einwilligung. Sie können entscheiden, welche Art von Mitteilungen Sie erhalten und wie häufig Sie diese erhalten, indem Sie Ihre Präferenzen für Mitteilungen einstellen. Weitere Einzelheiten zu E-Mails und Mitteilungen und wie Sie Ihre Präferenzen ändern, finden Sie in unseren FAQ. Verbesserung der Wikimedia-Websites und Bereitstellen eines Nutzerlebnisses, das sicherer und besser ist. Nutzung Ihrer öffentlichen Beiträge, entweder zusammen mit den öffentlichen Beiträgen anderer Nutzer oder einzeln, um neue Funktionen oder datenbezogene Produkte für Sie zu kreieren, oder um mehr darüber zu erfahren, wie die Wikimedia-Websites genutzt werden.

Für Forschung und Auswertung.

Zur Bekämpfung von Spam, Identitätsdiebstahl, Malware und anderen Arten von Missbrauch.

Zur Optimierung mobiler und anderer Anwendungen.

Zum Testen von Merkmalen, um zu sehen, was funktioniert, zu verstehen, wie die Nutzer mit den Wikimedia-Websites interagieren, um die Nutzung verschiedener Funktionen zu verfolgen und zu untersuchen, die demografischen Daten der verschiedenen Wikimedia-Websites zu verstehen und um Trends auszuwerten. Wir führen diese Aktivitäten durch, um unseren berechtigten gemeinnützigen Zweck zu verfolgen und/oder unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen. Zurück zum Seitenanfang

Sonstige Gründe

Standortinformationen

GPS und andere Lokalisierungstechnologien

Wie bereits oben ausgeführt, können wir gängige Lokalisierungstechnologien einsetzen, um Ihnen relevantere Inhalte anzuzeigen. So können z. B. unsere mobilen Apps Artikel von den Wikimedia-Websites über Sehenswürdigkeiten in Ihrer Nähe identifizieren. Wir möchten Sie daran erinnern, dass Sie unseren Zugang zu diesen Lokalisierungstechnologien jederzeit deaktivieren, aber immer noch unsere Wikimedia-Websites nutzen können. Zurück zum Seitenanfang

Wie bereits oben ausgeführt, erhalten wir manchmal automatisch Standortdaten von Ihrem Gerät. Bitte beachten Sie, dass, wenn Sie z. B. ein Foto mittels der mobilen App Wikimedia Commons hochladen, die Vorbelegung Ihres Mobilgerätes in der Regel so ist, dass die mit Ihrem Foto verbundenen Metadaten ebenfalls hochgeladen werden. Erinnerung: Wenn Sie nicht möchten, dass Metadaten an uns geschickt und zum Zeitpunkt Ihres Hochladens öffentlich gemacht werden, ändern Sie bitte die Einstellungen Ihres Geräts. Zurück zum Seitenanfang

IP-Adressen

Wenn Sie eine Wikimedia-Website besuchen, erhalten wir automatisch die IP-Adresse Ihres Geräts (oder Ihres Proxy Servers), die Sie für den Internetzugang benutzen, die zur Bestimmung Ihres geografischen Standorts eingesetzt werden kann. Wir behandeln IP-Adressen vertraulich, außer wie in dieser Richtlinie vorgesehen. Wenn Sie über Ihr Mobilgerät Wikimedia-Websites aufrufen, können wir Ihre IP-Adresse benutzen, um Dienstleistern anonymisierte oder zusammengefasste Daten über das Nutzungsvolumen in bestimmten Gebieten zur Verfügung zu stellen. Wir nutzen diese Standortinformationen, um Ihr Erlebnis auf den Wikimedia-Websites sicherer und besser zu machen, ein besseres Verständnis der Nutzerpräferenzen und ihrer Interaktion mit den Wikimedia-Websites zu erlangen und allgemein unsere Dienste zu verbessern. So setzen wir diese Daten z. B. ein, um größere Sicherheit zu gewährleisten, mobile Anwendungen zu optimieren und zu erfahren, wie man die Wikimedia-Communities ausbauen oder besser unterstützen kann. Außerdem nutzen wir personenbezogene Daten in der Weise, die in den Abschnitten dieser Richtlinie mit den Überschriften „Aus rechtlichen Gründen” und „Schutz für Sie, uns und andere” beschrieben ist. Zurück zum Seitenanfang

Weiterleitung

Wir leiten Ihre Daten weiter, wenn Sie uns eine diesbezügliche Zustimmung gegeben haben.

Mit Ihrer Genehmigung

Wir leiten Ihre Daten weiter, wenn Sie uns eine diesbezügliche Zustimmung gegeben haben.

Mit Ihrer Zustimmung können wir Ihre Daten für einen bestimmten Zweck weiterleiten. Weitere Einzelheiten finden Sie in der Beispielliste in unseren FAQ. Zurück zum Anfang

Aus rechtlichen Gründen

Wir werden Ihre Daten aufgrund eines offiziellen rechtlichen Vorgangs offenlegen, wenn wir der Meinung sind, dass dieser gültig ist. Wir werden Sie, sobald dies möglich ist, über derartige Anfragen benachrichtigen.

Wir werden auf Ihre personenbezogenen Daten zugreifen, diese nutzen, aufbewahren oder offenlegen, wenn wir Grund zu der Annahme haben, dass dies notwendig ist, um richterlichen Anordnungen, Vorladungen, Gerichtsbeschlüssen, Gesetzen, Vorschriften oder anderen gerichtlichen Verfügungen oder Verwaltungsakten zu entsprechen bzw. nachzukommen. Wenn wir der Auffassung sind, dass ein bestimmtes Ersuchen um Offenlegung der Daten eines Nutzers rechtswidrig ist oder einen Missbrauch der gesetzlichen Vorschriften darstellt, und der betroffene Nutzer nicht beabsichtigt, die Offenlegung selbst abzuwehren, unternehmen wir alle Anstrengungen, dem Ersuchen nicht stattzugeben. Wir haben uns dazu verpflichtet, Sie nach Möglichkeit per E-Mail mindestens zehn (10) Kalendertage, bevor wir Ihre personenbezogenen Daten in Reaktion auf ein rechtmäßiges Ersuchen offenlegen, zu verständigen. Wir dürfen Sie allerdings nur benachrichtigen, wenn uns die Kontaktaufnahme mit Ihnen nicht rechtlich untersagt ist, keine glaubhafte Gefahr für Leib oder Leben besteht, die durch die Offenlegung des betreffenden Ersuchens verursacht oder vergrößert wird, und Sie uns eine E-Mail-Adresse hinterlassen haben. Nichts in dieser Datenschutzrichtlinie ist dazu vorgesehen, Widerspruchs- oder Verteidigungsrechte einzuschränken, die Ihrerseits in Bezug auf Aufforderungen zur Herausgabe Ihrer Daten durch Dritte (unabhängig davon, ob sie zivilrechtlicher, strafrechtlicher oder staatlicher Natur sind) bestehen. Wir empfehlen Ihnen, unverzüglich juristischen Rat einzuholen, wenn eine derartige dich betreffende Aufforderung besteht. Weitere Informationen finden Sie in unseren häufigen Fragen zur Vorladung. Zurück zum Anfang

Wenn die Organisation übereignet wird (Sehr unwahrscheinlich!)

Für den unwahrscheinlichen Fall, dass sich die Eigentümerschaft der Foundation ändert, werden wir Ihnen ein 30-tägiges Kündigungsrecht einräumen, bevor personenbezogenen Daten an die neuen Eigentümer übertragen werden oder diese einer neuen Datenschutzrichtlinie unterliegen.

Für den äußerst unwahrscheinlichen Fall, dass sich die Eigentümerschaft aller oder wesentlicher Teile der Foundation ändert oder wir eine Umstrukturierung durchlaufen (z. B. Fusion, Konsolidierung oder Übernahme), werden wir Ihre personenbezogenen Daten weiterhin vertraulich behandeln, außer wie in dieser Richtlinie vorgesehen, und Ihnen mindestens dreißig (30) Tage, bevor personenbezogene Daten übertragen oder einer anderen Datenschutzrichtlinie unterstellt werden, über die Wikimedia-Websites und eine Mitteilung auf [[1]] oder eine vergleichbare Mailingliste zukommen lassen. Back to top

Um Sie, uns und andere zu schützen

Wir oder Nutzer mit bestimmten administrativen Rechten können Daten offenlegen, die vernünftigerweise erforderlich sind, um: potenzielle Verstöße gegen die Richtlinien der Wikimedia Foundation oder von Communities zu verfolgen oder zu untersuchen,

unsere Organisation, Infrastruktur, Mitarbeiter, Auftragnehmer oder die Öffentlichkeit zu schützen oder

drohende oder schwere Verletzungen oder den Tod eines Menschen zu verhindern.

Wir oder einzelne Nutzer mit bestimmten administrativen Rechten - wie nachstehend beschrieben - müssen ggf. Ihre personenbezogenen Daten weiterleiten, wenn dies nachweislich erforderlich ist, um potenzielle Verstöße gegen unsere Nutzungsbedingungen, diese Datenschutzrichtlinie oder eine Richtlinie der Wikimedia Foundation oder Richtlinie der Nutzer-Community zu verfolgen oder zu untersuchen. Wir müssen ggf. auch auf Daten zugreifen und diese weiterleiten, um drohende rechtliche Schritte oder Maßnahmen zu untersuchen und uns gegen diese zu verteidigen. Wikimedia-Websites sind eine gemeinschaftliche Arbeit, wobei die Nutzer den Großteil der Richtlinien verfassen und aus den eigenen Reihen die Personen auswählen, die bestimmte administrative Rechte erhalten. Diese Rechte können den Zugriff auf eine begrenzte Menge ansonsten nicht öffentlicher Daten über neue Beiträge und die Aktivität anderer Nutzer einschließen. Sie verwenden dieses Zugriffsrecht, um Vandalismus und Missbrauch zu verhindern, Belästigungen anderer Nutzer zu bekämpfen, und sie versuchen allgemein störendes Verhalten auf den Wikimedia-Websites auf ein Minimum zu begrenzen. Diese unterschiedlichen von den Nutzern ausgewählten administrativen Gruppen haben eigene Datenschutz- und Vertraulichkeitsrichtlinien, aber von allen Gruppen wird erwartet, unserer Richtlinie über den Zugriff auf nicht öffentliche Daten zuzustimmen. Diese von Nutzern gewählten administrativen Gruppen sind anderen Nutzern im Rahmen von gegenseitigen Kontrollen rechenschaftspflichtig: Die Nutzer werden durch einen von der Community betriebenen Prozess ausgewählt und über ein Verlaufsprotokoll ihrer Handlungen von Gleichgestellten beaufsichtigt. Die gesetzlichen Namen dieser Nutzer sind jedoch der Wikimedia Foundation nicht bekannt. Wir hoffen, dieser Fall wird nie eintreten, aber wir können Ihre personenbezogenen Daten offenlegen, wenn wir der Überzeugung sind, dies sei vernünftigerweise notwendig, um drohende oder schwere Verletzungen oder den Tod eines Menschen zu verhindern, oder um unsere Organisation, Mitarbeiter, Vertragsnehmer, Nutzer oder die Öffentlichkeit zu schützen. Wir können Ihre personenbezogenen Daten auch offenlegen, wenn wir vernünftigerweise annehmen können, dies sei erforderlich, um potenzielle Spam, Malware, Betrugsfälle, Missbrauchsfälle, ungesetzliche Handlungen und Sicherheits- oder technische Lücken aufzudecken, zu verhindern oder anderweitig zu beurteilen oder zu bearbeiten. (Für weitere Einzelheiten siehe Beispielliste in unseren FAQ.) Zurück zum Anfang

An unsere Dienstleister

Wir können personenbezogene Daten unseren Drittanbietern von Dienstleistungen oder Auftragnehmern offenlegen, die uns beim Betreiben oder bei der Verbesserung der Wikimedia-Websites unterstützen und Dienste zur Unterstützung unserer Mission leisten.

Wie sehr wir uns auch bemühen, alleine schaffen wir es nicht. Daher setzen wir manchmal Drittanbieter oder Auftragnehmer ein, die uns unterstützen, um für Sie und andere Nutzer die Wikimedia-Websites zu betreiben und zu verbessern. Wir geben diesen Dienstleistern oder Auftragnehmern Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten, soweit sie diese benötigen, um ihre Tätigkeiten für uns auszuführen oder ihre Tools und Serviceleistungen in Anspruch zu nehmen. Wir erlegen z. B. Anforderungen auf Vertraulichkeitsvereinbarungen, um sicherzustellen, dass diese Dienstleister Ihre personenbezogenen Daten in Einklang mit der Richtlinie und nicht mit weniger Schutz, als durch die Grundsätze in dieser Richtlinie festgelegt, behandeln. (Siehe Beispielliste in unseren FAQ.) Wenn Sie über Ihr Mobilgerät Wikimedia-Websites aufrufen, benutzen wir Ihre IP-Adresse, um Dienstleistern anonymisierte oder zusammengefasste Daten über das Nutzungsvolumen in bestimmten Gebieten zur Verfügung zu stellen. Zurück zum Anfang

Zum Verstehen und Experimentieren

Wir gewähren freiwilligen Entwicklern und Forschern Zugang zu unseren Systemen, die Ihre Daten enthalten, um ihnen zu ermöglichen, die Wikimedia-Websites zu schützen, zu entwickeln und für diese Beiträge zu liefern.

Außerdem leiten wir nicht personenbezogene Daten oder zusammengefasste Daten an Dritte weiter, die die Wikimedia-Websites studieren möchten.

Wenn wir Dritten für diese Zwecke Daten offenlegen, ergreifen wir angemessene technische und vertragliche Schutzvorkehrungen, um Ihre Daten in Einklang mit dieser Richtlinie zu schützen.

Die Open-Source-Software, die den Wikimedia-Websites zugrunde liegt, hängt von den Beiträgen freiwilliger Software-Entwickler ab, die Zeit mit dem Schreiben und Testen von Codes verbringen, damit diese zur Verbesserung und Weiterentwicklung der Seiten gemäß den Bedürfnissen der Nutzer beitragen können. Um ihre Arbeit zu erleichtern, gewähren wir einigen Entwicklern einen begrenzten Zugang zu Systemen, die Ihre personenbezogenen Daten enthalten, aber nur insoweit dies vernünftigerweise erforderlich ist, damit sie die Wikimedia-Websites entwickeln und zu diesen beitragen können. Auf ähnliche Weise teilen wir nicht personenbezogene Daten oder zusammengefasste Daten mit Forschern, Wissenschaftlern und anderen interessierten Dritten, die die Wikimedia-Websites studieren möchten. Das Teilen dieser Daten hilft ihnen, die Nutzung, das Aufrufen und die demografischen Statistiken und Muster zu verstehen. Sie können anschließend uns und unseren Nutzern ihre Ergebnisse mitteilen, damit wir alle die Wikimedia-Websites besser verstehen und verbessern. Wenn wir außenstehenden Entwicklern oder Forschern den Zugang zu personenbezogenen Daten ermöglichen, erfolgt dies unter Auflagen wie beispielsweise angemessenen technischen und vertraglichen Schutzvorkehrungen, damit wir in gesteigertem Maß sicherstellen können, dass Ihre Daten von diesen Dienstleistern in Einklang mit den Grundsätzen dieser Bestimmungen und unseren Anweisungen behandelt werden. Falls diese Entwickler oder Forscher ihre Arbeit oder Erkenntnisse im weiteren Verlauf veröffentlichen, verlangen wir, dass sie Ihre personenbezogenen Daten dabei nicht offenbaren. Beachten Sie bitte, dass wir trotz der Verpflichtungen, die wir Entwicklern und Forschern auferlegen, weder garantieren können, dass diese sich an unsere Vereinbarung halten, noch können wir garantieren, dass wir deren Projekte regelmäßig untersuchen oder prüfen. (In unseren FAQs finden Sie zusätzliche Informationen zur Neu-Legitimierung.) Zurück zum Anfang

Weil Sie sie veröffentlicht haben

Informationen, die Sie einstellen, sind öffentlich und können von jedermann betrachtet werden.

Jede Information, die Sie öffentlich auf den Wikimedia-Websites posten, ist genau das – öffentlich. Wenn Sie z. B. Ihre E-Mail-Adresse auf Ihre Talk-Seite stellen, dann ist sie öffentlich und nicht durch diese Richtlinie geschützt. Und wenn Sie eine Bearbeitung durchführen, ohne sich zu registrieren oder über Ihr Konto anzumelden, ist Ihre IP-Adresse öffentlich einsehbar. Bitte denken Sie sorgfältig über den gewünschten Umfang der Anonymität nach, bevor Sie personenbezogene Daten auf Ihrer Nutzerseite oder an anderer Stelle offenlegen. Zurück zum Anfang





Schutz

Wir setzen eine Reihe physischer und technischer Maßnahmen, Richtlinien und Verfahren ein, um Ihre personenbezogenen Daten vor nicht-autorisiertem Zugriff, Nutzung und Veröffentlichung zu schützen.

Wir bemühen uns, Ihre Daten vor dem Zugriff, der Nutzung oder Offenlegung durch Unbefugte zu schützen. Wir setzen eine Vielzahl physischer und technischer Maßnahmen, Richtlinien und Verfahren ein (u. a. Verfahren für die Zugangskontrolle, Netzwerk-Firewalls und physische Sicherung), die dafür konzipiert wurden, unsere Systeme und Ihre personenbezogenen Daten zu schützen. Leider gibt es keine vollständig sichere Datenübermittlung oder -speicherung, daher können wir nicht garantieren, dass unsere Sicherheit nicht verletzt wird (durch technische Maßnahmen oder durch einen Verstoß gegen unsere Richtlinien und Verfahren). Wir werden Sie niemals per E-Mail nach Ihrem Passwort fragen (wir können Ihnen aber ein vorübergehendes Passwort per E-Mail zuschicken, wenn Sie ein Zurücksetzen des Passwortes beantragt haben). Wenn Sie jemals eine E-Mail erhalten sollten, in der Sie nach Ihrem Passwort gefragt werden, dann leiten Sie diese E-Mail bitte an uns weiter an privacy@wikimedia.org , damit wir die Herkunft der E-Mail ermitteln können. Zurück zum Anfang

Außer wie in anderslautenden Ausführungen in dieser Richtlinie erklärt, bewahren wir Ihre personenbezogenen Daten nur so lange auf, wie dies erforderlich ist, um die Wikimedia-Websites zu führen, auszuwerten und zu verbessern oder um US-amerikanisches Recht zu befolgen.

Nach dem Erhalt von personenbezogenen Daten von Ihnen bewahren wir diese für den kürzestmöglichen Zeitraum auf, der die Pflege, das Auswerten und die Verbesserung der Wikimedia-Websites und die Erfüllung unserer Verpflichtungen nach maßgeblichem US-Recht ermöglicht. Nicht personenbezogene Daten können ohne zeitliche Beschränkung aufbewahrt werden. (Siehe Beispielliste in unseren FAQ.) Bitte beachten Sie, dass bestimmte Daten, z. B. Ihre IP-Adresse (wenn Sie eine Bearbeitung durchführen, ohne angemeldet zu sein) und alle öffentlichen Beiträge zu Wikimedia-Websites, grundsätzlich ohne zeitliche Beschränkung archiviert und angezeigt werden ; die Transparenz der Beiträge zu den Projekten und der Überarbeitungsverläufe ist für deren Wirksamkeit und Glaubwürdigkeit unerlässlich. Weitere Einzelheiten zu unserer Datenaufbewahrungspraxis finden Sie in unseren Richtlinien zur Datenaufbewahrung. Für weitere Daten, wie Sie Zugang zu oder die Löschung von Ihren personenbezogenen Daten beantragen, oder zu anderen Rechten, die Sie im Hinblick auf Ihre personenbezogenen Daten haben, sehen Sie bitte unsere FAQ. Zurück zum Anfang

Wichtige Informationen

Wenn Sie dieser Datenschutzrichtlinie nicht zustimmen, dürfen Sie aus Gründen des Schutzes der Wikimedia-Stiftung und anderer Nutzer die Wikimedia-Websites nicht benutzen. Wo befindet sich die Stiftung und welche Bedeutung hat dies für mich?

Die Wikimedia Foundation ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in San Francisco, Kalifornien, mit Servern und Datenzentren in den USA. Wenn Sie sich für die Nutzung von Wikimedia-Websites entscheiden, sei es innerhalb oder außerhalb der USA, haben Sie verstanden, dass Ihre personenbezogenen Daten in den USA erfasst, übermittelt, gespeichert, verarbeitet, offengelegt und anderweitig verwendet werden, wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben. Sie haben auch verstanden, dass in Zusammenhang mit der Bereitstellung der Dienste für Sie Ihre Daten von uns aus den USA in andere Staaten übermittelt werden können, die ggf. andere oder weniger strengere Datenschutzgesetze haben als Ihr Land. Zurück zum Anfang

Unsere Antwort auf Do-Not-Track-Signale (DNT-Signale)

Wir ermöglichen keine Verfolgung durch Websites Dritter, die Sie nicht besucht haben. Wir stellen Dritten Ihre Daten nicht zu Werbezwecken zur Verfügung.

Wir haben uns verpflichtet, keine nicht öffentlichen Daten und personenbezogenen Daten an Dritte weiterzuleiten. Insbesondere gestatten wir weder Tracking durch Webseiten Dritter, die Sie nicht besucht haben (einschließlich Datenanalysedienste, Werbenetzwerke und soziale Plattformen), noch geben wir Ihre personenbezogenen Daten für Marketingzwecke an Dritte weiter. Laut dieser Richtlinie können wir Ihre Daten nur in bestimmten Situationen weiterleiten; mehr dazu finden Sie im Abschnitt „Wann wir Ihre Daten weiterleiten dürfen“ dieser Datenschutzrichtlinie. Da wir alle Nutzer gleich schützen, ändern wir unser Vorgehen bei Vorliegen eines Do-Not-Track-Signals des Webbrowsers nicht. Weitere Informationen über Do-Not-Track-Signale im Allgemeinen und unseren Umgang damit finden Sie in unserenDo-Not-Track-FAQs. Zurück zum Anfang

Erhebliche Änderungen an dieser Richtlinie erfolgen erst nach einer mindestens 30 Tage lang dauernden öffentlichen Kommentierungsphase.
***************************************************************


Title: 
URL: https://meta.wikimedia.org/wiki/privacy_policy/ja
Date of publishing: None
Keywords: 100, privacy, complete, page, policy, translation

Policy: This page is a of the page Privacy policy and the translation is 100% complete.
***************************************************************


Title: Privacy policy
URL: https://meta.wikimedia.org/wiki/privacy_policy
Date of publishing: None
Keywords: personal, foundation, receive, sites, privacy, access, users, wikimedia, policy, information

Policy: 



←Policies and guidelines Privacy policy

Shortcut:

PP PP

This page was copied from the Wikimedia Foundation website for localization purposes. For the official, binding version of this document, please see the English language original.

Introduction

Welcome!

The Wikimedia Foundation is the nonprofit organization that operates collaborative, free knowledge websites, like Wikipedia, Wikimedia Commons, and Wiktionary. This Policy explains how we collect, use, and share your personal information. We collect very little personal information about you.

We do not rent or sell your information to third parties. By using Wikimedia Sites, you consent to this Policy.

The Wikimedia movement is founded on a simple, but powerful principle: we can do more together than any of us can do alone. We cannot work collectively without gathering, sharing, and analyzing information about our users as we seek new ways to make the Wikimedia Sites more usable, safer, and more beneficial. We believe that information-gathering and use should go hand-in-hand with transparency. This Privacy Policy explains how the Wikimedia Foundation, the non-profit organization that hosts the Wikimedia Sites, like Wikipedia, collects, uses, and shares information we receive from you through your use of the Wikimedia Sites. It is essential to understand that, by using any of the Wikimedia Sites, you consent to the collection, transfer, processing, storage, disclosure, and use of your information as described in this Privacy Policy. That means that reading this Policy carefully is important. We believe that you shouldn't have to provide nonpublic personal information to participate in the free knowledge movement. You do not have to provide things like your real name, address, or date of birth to sign up for a standard account or contribute content to the Wikimedia Sites. We do not sell or rent your Personal Information, nor do we give it to others to sell you anything. We use it to figure out how to make the Wikimedia Sites more engaging and accessible, to see which ideas work, and to make learning and contributing more fun. Put simply: we use this information to make the Wikimedia Sites better for you. After all, it's people like you, the champions of free knowledge, who make it possible for the Wikimedia Sites to not only exist, but also grow and thrive. Definitions Back to top

We recognize that only a minority of you are familiar with technical terms like “tracking pixels” and “cookies” used in the Privacy Policy. Whether you are brand new to privacy terminology or you are an expert who just wants a refresher, you might find our Glossary of Key Terms helpful.

Because everyone (not just lawyers) should be able to easily understand how and why their information is collected and used, we use common language instead of more formal terms throughout this Policy. To help ensure your understanding of some particular key terms, here is a table of translations:





When we say... ... we mean: "the Wikimedia Foundation" / "the Foundation" / "we" / "us" / "our" The Wikimedia Foundation, Inc., the non-profit organization that operates the Wikimedia Sites. "Wikimedia Sites" / "our services" Wikimedia websites and services (regardless of language), including our main projects, such as Wikipedia and Wikimedia Commons, as well as mobile applications, APIs, emails, and notifications; excluding, however, sites and services listed in the "What This Privacy Policy Doesn't Cover" section below. "you" / "your" / "me" You, regardless of whether you are an individual, group, or organization, and regardless of whether you are using the Wikimedia Sites or our services on behalf of yourself or someone else. "this Policy" / "this Privacy Policy" This document, entitled the "Wikimedia Foundation Privacy Policy". "contributions" Content you add or changes you make to any Wikimedia Sites. "Personal information" Information you provide us or information we collect from you in the context of your use of the Wikimedia Sites that could be used to personally identify you. To be clear, while we do not necessarily collect all of the following types of information, we consider at least the following to be Personal Information if it can be used to identify you: (a) name, address, phone number, email address, username, password, identification number on government-issued ID, IP addresses, user-agent information, and credit card number; and; (b) when associated with an identifiable person, any sensitive data such as date of birth, gender, sexual orientation, racial or ethnic origins, marital or familial status, genetic and biometric data, medical conditions or disabilities, political affiliation, and religion. "third party" / "third parties" Individuals, entities, websites, services, products, and applications that are not controlled, managed, or operated by the Wikimedia Foundation. This includes other Wikimedia users and independent organizations or groups who help promote the Wikimedia movement such as Wikimedia chapters, thematic organizations, and user groups as well as volunteers, employees, directors, officers, grant recipients, and contractors of those organizations or groups.

What This Privacy Policy Does & Doesn't Cover

Except as explained below, this Privacy Policy applies to our collection and handling of information about you that we receive as a result of your use of any of the Wikimedia Sites. This Policy also applies to information that we receive from our partners or other third parties. To understand more about what this Privacy Policy covers, please see below.

Examples of What This Privacy Policy Covers For the sake of clarity, this Privacy Policy covers, regardless of language: All of our major sites (found at list of major projects), such as Wikipedia, including user pages, discussion pages, and noticeboards.

Our blogs and APIs (unless we have provided a separate policy for those services).

Official Wikimedia Foundation mobile applications.

Emails, SMS, and notifications from us or sent to us from you.

This Privacy Policy, however, does not cover some situations where we may gather or process information. For example, some uses may be covered by separate privacy policies (like those of the Wikimedia Shop) or sites or services run by third parties (such as third-party developer projects on Wikimedia Cloud Services). To understand more about what this Privacy Policy does not cover, please see below.

More on what this Privacy Policy doesn’t cover This section is part of the Privacy Policy and is meant to explain in detail which situations are not covered by our Privacy Policy. Wikimedia Sites and Tools with alternative policies Some Wikimedia Foundation websites or tools have alternative privacy policies or provisions that differ from this Privacy Policy. These websites include: Wikimedia Shop (covered by the shop's policy);

(covered by the shop's policy); donate.wikimedia.org , including the donation process, such as clicking on a donation banner (covered by the Donor Privacy Policy); and

, including the donation process, such as clicking on a donation banner (covered by the Donor Privacy Policy); and the Wikipedia Reading Lists Browser Extension, which is governed by a separate Privacy Policy. This separate policy will also be made available where the Extension can be downloaded. If a Wikimedia Foundation website is governed by an alternative privacy policy, it will link to such policy. When a Wikimedia Foundation tool is governed by an alternative privacy policy, the page where the tool may be downloaded or enabled will include a link to that policy. Community members The Wikimedia Sites are collaborative labors of love that are constantly maintained and updated by a global community of volunteers. As a result, some volunteers have access to certain Personal Information, and use of that Personal Information may not be governed by this Privacy Policy. Volunteers that have such access include: Administrative volunteers , such as CheckUsers or Stewards. These are volunteers who enforce Wikimedia Site policies and ensure the safety of the Wikimedia Sites. When these administrators access Personal Information that is nonpublic, they are required to comply with our Access to Nonpublic Information Policy, as well as other, tool-specific policies.

, such as CheckUsers or Stewards. These are volunteers who enforce Wikimedia Site policies and ensure the safety of the Wikimedia Sites. When these administrators access Personal Information that is nonpublic, they are required to comply with our Access to Nonpublic Information Policy, as well as other, tool-specific policies. Tool providers . Tool providers. We support platforms for third-party developers to experiment and develop new tools and sites, such as wmflabs.org. When you use one of the tools developed by these volunteers, you may transfer information to them. When these volunteers access nonpublic information or Personal Information, they are required to comply with the terms governing the particular platform the tool is available on.

. Tool providers. We support platforms for third-party developers to experiment and develop new tools and sites, such as wmflabs.org. When you use one of the tools developed by these volunteers, you may transfer information to them. When these volunteers access nonpublic information or Personal Information, they are required to comply with the terms governing the particular platform the tool is available on. Other users . We provide several tools that allow users to communicate with each other. The communications may be covered by this Policy while they pass through our systems, but the users who receive these communications, and what they do with the communications once they receive them, are not covered by this Policy. Examples include: posting to Foundation-hosted email lists; requesting support from volunteers through our online ticketing system (email sent to info[at]wikimedia.org goes to this system); emailing other users through the Wikimedia Sites (for example, by using the "Email this user" feature); and chatting on IRC (such as on the #wikipedia channel).

. We provide several tools that allow users to communicate with each other. The communications may be covered by this Policy while they pass through our systems, but the users who receive these communications, and what they do with the communications once they receive them, are not covered by this Policy. Examples include: Third parties This Privacy Policy only covers the way the Wikimedia Foundation collects, uses and discloses Personal Information and does not address the practices of third parties. For example, this Privacy Policy does not address the practices of: Websites run by other organizations , like websites linked to from the “References” sections of Wikipedia, or run by Wikimedia chapters or other movement organizations. These organizations may receive information from you if you visit their websites after using one of the Wikimedia Sites. They are governed by their own privacy policies.

, like websites linked to from the “References” sections of Wikipedia, or run by Wikimedia chapters or other movement organizations. These organizations may receive information from you if you visit their websites after using one of the Wikimedia Sites. They are governed by their own privacy policies. Mobile applications provided by other organizations or individuals. These organizations or individuals may receive information from you if you use those applications to access the Wikimedia Sites or Wikimedia Site content. They are governed by their own privacy policies. Sometimes, volunteers may place a data-collecting tool, such as a script, gadget, tracking pixel, or share button, on a Wikimedia Site without our knowledge. This Policy does not cover how third parties handle the information they receive as a result of such a tool. If you come across such a third-party tool, and you believe it violates this Policy, you can remove the tool yourself, or report it to privacy[at]wikimedia.org so we can investigate.

Where community policies govern information, such as the CheckUser policy, the relevant community may add to the rules and obligations set out in this Policy. However, they are not permitted to create new exceptions or otherwise reduce the protections offered by this Policy.

Collection & Use of Info

Types of Information We Receive From You & How We Get It Your Public Contributions

Whatever you post on Wikimedia Sites can be seen and used by everyone.

When you make a contribution to any Wikimedia Site, including on user or discussion pages, you are creating a permanent, public record of every piece of content added, removed, or altered by you. The page history will show when your contribution or deletion was made, as well as your username (if you are signed in) or your IP address (if you are not signed in). We may use your public contributions, either aggregated with the public contributions of others or individually, to create new features or data-related products for you or to learn more about how the Wikimedia Sites are used. Publicly Visible Information Unless this Policy says otherwise, you should assume that information that you actively contribute to the Wikimedia Sites, including Personal Information, is publicly visible and can be found by search engines. Like most things on the Internet, anything you share may be copied and redistributed throughout the Internet by other people. Please do not contribute any information that you are uncomfortable making permanently public, like revealing your real name or location in your contributions. You should be aware that specific data made public by you or aggregated data that is made public by us can be used by anyone for analysis and to infer further information, such as which country a user is from, political affiliation and gender. Back to top

Account Information & Registration

You do not need to create an account to use any Wikimedia Site. If you do create an account, you do not need to give us your name or email address. If you do not create an account, your contributions will be publicly attributed to your IP address.

Want to create an account? Great! Don't want to create an account? No problem! You are not required to create an account to read or contribute to a Wikimedia Site, except under rare circumstances. However, if you contribute without signing in, your contribution will be publicly attributed to the IP address associated with your device. If you want to create a standard account, in most cases we require only a username and a password. More on Usernames Your username will be publicly visible, so please be careful about using your real name as your username. Your password is only used to verify that the account is yours. Your IP address is also automatically submitted to us, and we record it temporarily to help prevent abuse. No other personal information is required: no name, no email address, no date of birth, no credit card information. Once created, user accounts cannot be removed entirely (although you can usually hide the information on your user page if you choose to). This is because your public contributions must be associated with their author (you!). In some circumstances, the Wikimedia communities can assist users with removing additional information related to their account from the projects. To gain a better understanding of the demographics of our users, to localize our services and to learn how we can improve our services, we may ask you for more demographic information, such as gender or age, about yourself. We will tell you if such information is intended to be public or private, so that you can make an informed decision about whether you want to provide us with that information. Providing such information is always completely optional. If you don't want to, you don't have to—it's as simple as that. Back to top

Location Information

GPS & Other Location Technologies

Some features we offer work better if we know what area you are in.

If you consent, we can use GPS (and other technologies commonly used to determine location) to show you more relevant content. We keep information obtained by these technologies confidential, except as provided in this Policy. You can learn more by checking out the list of examples of how we use these technologies in our FAQ. Back to top

Metadata

Sometimes, we automatically receive location data from your device. For example, if you want to upload a photo on the Wikimedia Commons mobile app, we may receive metadata, such as the place and time you took the photo, automatically from your device. Please be aware that, unlike location information collected using GPS signals described above, the default setting on your mobile device typically includes the metadata in your photo or video upload to the Wikimedia Sites. If you do not want metadata sent to us and made public at the time of your upload, please change your settings on your device. Back to top

IP Addresses

Information Related to Your Use of the Wikimedia Sites

We use certain technologies to collect information about how you use Wikimedia Sites. Like other websites, we receive some information about you automatically when you visit the Wikimedia Sites. We also use a variety of commonly-used technologies, like cookies, to collect information regarding how you use the Wikimedia Sites, make our services safer and easier to use, and to help create a better and more customizable experience for you.

We want to make the Wikimedia Sites better for you by learning more about how you use them. Examples of this might include how often you visit the Wikimedia Sites, what you like, what you find helpful, how you get to the Wikimedia Sites, and whether you would use a helpful feature more if we explained it differently. We also want this Policy and our practices to reflect our community's values. For this reason, we keep information related to your use of the Wikimedia Sites confidential, except as provided in this Policy. Back to top

Information We Receive Automatically

Because of how browsers work, we receive some information automatically when you visit the Wikimedia Sites. This information includes the type of device you are using (possibly including unique device identification numbers, for some beta versions of our mobile applications), the type and version of your browser, your browser's language preference, the type and version of your device's operating system, in some cases the name of your internet service provider or mobile carrier, the website that referred you to the Wikimedia Sites, which pages you request and visit, and the date and time of each request you make to the Wikimedia Sites. Put simply, we use this information to enhance your experience with Wikimedia Sites. For example, we use this information to administer the sites, provide greater security, and fight vandalism; optimize mobile applications, customize content and set language preferences, test features to see what works, and improve performance; understand how users interact with the Wikimedia Sites, track and study use of various features, gain understanding about the demographics of the different Wikimedia Sites, and analyze trends. Back to top

Information We Collect

We use a variety of commonly-used technologies, like cookies, to understand how you use the Wikimedia Sites, make our services safer and easier to use, and to help create a better and more customizable experience for you.

We actively collect some types of information with a variety of commonly-used technologies. These generally include tracking pixels, JavaScript, and a variety of "locally stored data" technologies, such as cookies and local storage. We realize that some of these technologies do not have the best reputation in town and can be used for less-than-noble purposes. So we want to be as clear as we can about why we use these methods and the type of information we collect with them. Depending on which technology we use, locally stored data can be anything from text, pictures, and whole articles (as we explain further below) to Personal Information (like your IP address) and information about your use of the Wikimedia Sites (like your username or the time of your visit). We use this information to make your experience with the Wikimedia Sites safer and better, to gain a greater understanding of user preferences and their interaction with the Wikimedia Sites, and to generally improve our services. We will never use third-party cookies, unless we get your permission to do so. If you ever come across a third-party data collection tool that has not been authorized by you (such as one that may have been mistakenly placed by another user or administrator), please report it to us at privacy@wikimedia.org. More on Locally Stored Data Locally stored data, JavaScript, and tracking pixels help us do things like: Provide you with a customizable experience, such as using cookies to know your language preference, to remember the user preferences you set so we can provide you with the customized look and feel that you want, and to tell you about interesting Wikimedia issues and events in your area.

Deliver more relevant content to you faster. For example, we use local storage to store your most recently read articles directly on your device, so they can be retrieved quickly. Also, we use cookies to learn about the topics searched so that we can optimize the search results we deliver to you.

Understand how you use the Wikimedia Sites, so that we know what works and what is useful. For example, we might use cookies to learn about the list of articles you are following on your watchlist so that we can recommend similar articles that you may be interested in.

Understand how you use the Wikimedia Sites across different devices, so that we can make our varied Wikimedia Sites more efficient and effective for you.

Make the Wikimedia Sites more convenient to use, such as by using cookies to maintain your session when you log in or to remember your username in the login field. Want to know even more? You can read more about some of the specific cookies we use, when they expire, and what we use them for in our FAQ. We believe this data collection helps improve your user experience, but you may remove or disable some or all locally stored data through your browser settings, depending on your browser. You can learn more about some options you have in our FAQ. While locally stored data may not be necessary to use our sites, some features will not function properly if you disable locally stored data. While the examples above concerning information about you collected through the use of data collection tools are kept confidential in accordance with this Policy, please note that some information about the actions taken by your username is made publicly available through public logs alongside actions taken by other users. For example, a public log may include the date your account was created on a Wikimedia Site along with the dates that other accounts were created on a Wikimedia Site. Back to top

How We Use Information We Receive From You

We and our service providers use your information for the legitimate purpose of pursuing our charitable mission, including: Operating the Wikimedia Sites, sharing your contributions and administering our Services. To help you share your knowledge with the world and add new features to our Services.

To arrange access to your account and provide you with related service.

To send administrative information to you, such as changes to our policies.

To allow you to send messages to another person if you choose to do so. Direct communications between users (such as messages sent through the "Email this user" feature), to the extent such communications are nonpublic and stored in or in transit through Wikimedia Foundation systems, are kept confidential by us, except as provided in this Policy. We engage in these activities to manage our relationship with you, because we have a legitimate interest and/or to comply with our legal obligations. Providing customized Services. To provide to you custom content, notices and settings and to enhance your experience with the Wikimedia Sites. We will customize the Services, in some instances, at your direction; in all instances, in keeping with our legitimate charitable purpose of pursuing our mission. Sending emails with news updates, surveys and communications about items we believe may be of interest to you. To let you know about things that are happening with the Wikimedia Foundation, the Wikimedia Sites or the Wikimedia movement.

To alert you when there has been a change to an article that you have decided to follow. We will send these types of emails to you only with your consent. We do not sell, rent, or use your email address to advertise third-party products or services to you. You can manage what kinds of notifications you receive and how often you receive them by going to your Notifications Preferences. You can learn more about email and notifications and how to change your preferences in our FAQ. Sending optional surveys and requesting feedback. We will always tell you, at the time we give you an opportunity to share your thoughts, how we plan on using your answers and any personal information you provide. Your responses to our surveys and feedback requests are always optional. We will email these types of requests to you only with your consent. You can manage what kinds of notifications you receive and how often you receive them by going to your Notifications Preferences. You can learn more about email and notifications and how to change your preferences in our FAQ. Improving the Wikimedia Sites and making your user experience safer and better. To use your public contributions, either aggregated with the public contributions of others or individually, to create new features or data-related products for you or to learn more about how the Wikimedia Sites are used.

For research and analytics.

To fight spam, identity theft, malware and other kinds of abuse.

To optimize mobile and other applications.

To test features to see what works, understand how users interact with the Wikimedia Sites, track and study use of various features, gain understanding about the demographics of the different Wikimedia Sites and analyze trends. We engage in these activities to further our legitimate charitable purpose and/or to comply with our legal obligations. Back to top

Other

Location information

GPS & Other Location Technologies

As stated above, we can use commonly-used location technologies to show you more relevant content. For example, our mobile apps can identify articles from the Wikimedia sites about points of interest near your location. As a reminder, you can deactivate our access to these location technologies at any time, and still use the Wikimedia Sites. Back to top

Metadata

As stated above, we may automatically receive location data from your device. For example, if you upload a photo using the Wikimedia Commons mobile app, please be aware that the default setting on your mobile device typically results in the metadata associated with your photo being included in the upload. As a reminder, if you do not want metadata sent to us and made public at the time of your upload, please change your settings on your device. Back to top

IP Addresses

When you visit any Wikimedia Site, we automatically receive the IP address of the device (or your proxy server) you are using to access the Internet, which could be used to infer your geographical location. We keep IP addresses confidential, except as provided in this Policy. If you are visiting Wikimedia Sites with your mobile device, we may use your IP address to provide anonymized or aggregated information to service providers regarding the volume of usage in certain areas. We use this location information to make your experience with the Wikimedia Sites safer and better, to gain a greater understanding of user preferences and their interaction with the Wikimedia Sites, and to generally improve our services. For example, we use this information to provide greater security, optimize mobile applications, and learn how to expand and better support Wikimedia communities. We also use Personal Information in the manner described in the sections of this Policy titled "For Legal Reasons" and "To Protect You, Ourselves & Others." Back to top

Sharing

When May We Share Your Information?

We may share your information when you give us specific permission to do so, for legal reasons, and in the other circumstances described below.

With Your Permission

We share your information when you give us specific permission to do so.

We share your information for a particular purpose, if you agree. You can find more information in the list of examples in our FAQ. Back to top

For Legal Reasons

We will disclose your information in response to an official legal process only if we believe it to be legally valid. We will notify you of such requests when possible.

We will access, use, preserve, and/or disclose your Personal Information if we reasonably believe it necessary to satisfy a valid and legally enforceable warrant, subpoena, court order, law or regulation, or other judicial or administrative order. However, if we believe that a particular request for disclosure of a user's information is legally invalid or an abuse of the legal system and the affected user does not intend to oppose the disclosure themselves, we will try our best to fight it. We are committed to notifying you via email at least ten (10) calendar days, when possible, before we disclose your Personal Information in response to a legal demand. However, we may only provide notice if we are not legally restrained from contacting you, there is no credible threat to life or limb that is created or increased by disclosing the request, and you have provided us with an email address. Nothing in this Privacy Policy is intended to limit any legal objections or defenses you may have to a third party's request (whether it be civil, criminal, or governmental) to disclose your information. We recommend seeking the advice of legal counsel immediately if such a request is made involving you. For more information, see our Subpoena FAQ. Back to top

If the Organization is Transferred (Really Unlikely!)

In the unlikely event that the ownership of the Foundation changes, we will provide you 30 days’ notice before any personal information is transferred to the new owners or becomes subject to a different privacy policy.

In the extremely unlikely event that ownership of all or substantially all of the Foundation changes, or we go through a reorganization (such as a merger, consolidation, or acquisition), we will continue to keep your Personal Information confidential, except as provided in this Policy, and provide notice to you via the Wikimedia Sites and a notification on WikimediaAnnounce-L or similar mailing list at least thirty (30) calendar days before any Personal Information is transferred or becomes subject to a different privacy policy. Back to top

To Protect You, Ourselves & Others

We, or users with certain administrative rights, may disclose information that is reasonably necessary to: enforce or investigate potential violations of the Wikimedia Foundation or community-based policies;

protect our organization, infrastructure, employees, contractors, or the public; or

prevent imminent or serious bodily harm or death to a person.

We, or particular users with certain administrative rights as described below, may need to share your Personal Information if it is reasonably believed to be necessary to enforce or investigate potential violations of our Terms of Use, this Privacy Policy, or any Wikimedia Foundation or user community-based policies. We may also need to access and share information to investigate and defend ourselves against legal threats or actions. Wikimedia Sites are collaborative, with users writing most of the policies and selecting from amongst themselves people to hold certain administrative rights. These rights may include access to limited amounts of otherwise nonpublic information about recent contributions and activity by other users. They use this access to help protect against vandalism and abuse, fight harassment of other users, and generally try to minimize disruptive behavior on the Wikimedia Sites. These various user-selected administrative groups have their own privacy and confidentiality guidelines, but all such groups are supposed to agree to follow our Access to Nonpublic Information Policy. These user-selected administrative groups are accountable to other users through checks and balances: users are selected through a community-driven process and overseen by their peers through a logged history of their actions. However, the legal names of these users are not known to the Wikimedia Foundation. We hope that this never comes up, but we may disclose your Personal Information if we believe that it's reasonably necessary to prevent imminent and serious bodily harm or death to a person, or to protect our organization, employees, contractors, users, or the public. We may also disclose your Personal Information if we reasonably believe it necessary to detect, prevent, or otherwise assess and address potential spam, malware, fraud, abuse, unlawful activity, and security or technical concerns. (Check out the list of examples in our FAQ for more information.) Back to top

To Our Service Providers

We may disclose personal information to our third party service providers or contractors to help run or improve the Wikimedia Sites and provide services in support of our mission.

As hard as we may try, we can't do it all. So sometimes we use third-party service providers or contractors who help run or improve the Wikimedia Sites for you and other users. We give access to your Personal Information to these providers or contractors as needed to perform their services for us or to use their tools and services. We put requirements, such as confidentiality agreements, in place to help ensure that these service providers treat your information consistently with, and no less protective of your privacy than, the principles of this Policy. (Check out the list of examples in our FAQ.) If you are visiting Wikimedia Sites with your mobile device, we use your IP address to provide anonymized or aggregated information to service providers regarding the volume of usage in certain areas. Back to top

To Understand & Experiment

We give volunteer developers and researchers access to systems that contain your information to allow them to protect, develop, and contribute to the Wikimedia Sites.

We also share non-Personal Information or aggregated information with third parties interested in studying the Wikimedia Sites.

When we share information with third parties for these purposes, we put reasonable technical and contractual protections in place to protect your information consistent with this Policy.

The open-source software that powers the Wikimedia Sites depends on the contributions of volunteer software developers, who spend time writing and testing code to help it improve and evolve with our users' needs. To facilitate their work, we give some developers limited access to systems that contain your Personal Information, but only as reasonably necessary for them to develop and contribute to the Wikimedia Sites. Similarly, we share non-Personal Information or aggregated information with researchers, scholars, academics, and other interested third parties who wish to study the Wikimedia Sites. Sharing this information helps them understand usage, viewing, and demographics statistics and patterns. They then can share their findings with us and our users so that we can all better understand and improve the Wikimedia Sites. When we give access to personal information to third-party developers or researchers, we put requirements, such as reasonable technical and contractual protections, in place to help ensure that these service providers treat your information consistently with the principles of this Policy and in accordance with our instructions. If these developers or researchers later publish their work or findings, we ask that they not disclose your personal information. Please note that, despite the obligations we impose on developers and researchers, we cannot guarantee that they will abide by our agreement, nor do we guarantee that we will regularly screen or audit their projects. (You can learn more about re-identification in our FAQ.) Back to top

Because You Made It Public

Information that you post is public and can been seen and used by everyone.

Any information you post publicly on the Wikimedia Sites is just that – public. For example, if you put your mailing address on your talk page, that is public, and not protected by this Policy. And if you edit without registering or logging into your account, your IP address will be seen publicly. Please think carefully about your desired level of anonymity before you disclose Personal Information on your user page or elsewhere. Back to top





Protection

How Do We Protect Your Data?

We use a variety of physical and technical measures, policies, and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.

We strive to protect your information from unauthorized access, use, or disclosure. We use a variety of physical and technical measures, policies, and procedures (such as access control procedures, network firewalls, and physical security) designed to protect our systems and your Personal Information. Unfortunately, there's no such thing as completely secure data transmission or storage, so we can't guarantee that our security will not be breached (by technical measures or through violation of our policies and procedures). We will never ask for your password by email (but may send you a temporary password via email if you have requested a password reset). If you ever receive an email that requests your password, please let us know by sending it to privacy@wikimedia.org, so we can investigate the source of the email. Back to top

How Long Do We Keep Your Data?

Except as otherwise stated in this policy, we only keep your Personal Information as long as necessary to maintain, understand and improve the Wikimedia Sites or to comply with U.S. law.

Once we receive Personal Information from you, we keep it for the shortest possible time that is consistent with the maintenance, understanding, and improvement of the Wikimedia Sites, and our obligations under applicable U.S. law. Non-personal information may be retained indefinitely. (Check out the list of examples in our FAQ.) Please remember that certain information, such as your IP address (if you edit while not logged in) and any public contributions to the Wikimedia Sites, is archived and displayed indefinitely by design; the transparency of the projects’ contribution and revision histories is critical to their efficacy and trustworthiness. To learn more about our data retention practices, see our data retention guidelines. For further information about how you may request access to or deletion of your Personal Information, or other rights you may have with respect to your Personal Information, see our FAQ. Back to top

Important info

For the protection of the Wikimedia Foundation and other users, if you do not agree with this Privacy Policy, you may not use the Wikimedia Sites. Where is the Foundation & What Does That Mean for Me?

The Wikimedia Foundation is a non-profit organization based in San Francisco, California, with servers and data centers located in the U.S. If you decide to use Wikimedia Sites, whether from inside or outside of the U.S., you understand that your Personal Information will be collected, transferred, stored, processed, disclosed and otherwise used in the U.S. as described in this Privacy Policy. You also understand that your information may be transferred by us from the U.S. to other countries, which may have different or less stringent data protection laws than your country, in connection with providing services to you. Back to top

Our Response to Do Not Track (DNT) signals

We do not allow tracking by third-party websites you have not visited. We do not share your data with third parties for marketing purposes.

We are strongly committed to not sharing nonpublic information and Personal Information with third parties. In particular, we do not allow tracking by third-party websites you have not visited (including analytics services, advertising networks, and social platforms), nor do we share your Personal Information with any third parties for marketing purposes. Under this Policy, we may share your information only under particular situations, which you can learn more about in the “When May We Share Your Information” section of this Privacy Policy. Because we protect all users in this manner, we do not change our behavior in response to a web browser's "do not track" signal. For more information regarding Do Not Track signals and how we handle them, please visit our FAQ. Back to top

Changes to This Privacy Policy

Substantial changes to this Policy will not be made until after a public comment period of at least 30 days.
***************************************************************


Title: Privacy policy
URL: https://meta.wikimedia.org/wiki/privacy_policy
Date of publishing: None
Keywords: personal, foundation, receive, sites, privacy, access, users, wikimedia, policy, information

Policy: 



←Policies and guidelines Privacy policy

Shortcut:

PP PP

This page was copied from the Wikimedia Foundation website for localization purposes. For the official, binding version of this document, please see the English language original.

Introduction

Welcome!

The Wikimedia Foundation is the nonprofit organization that operates collaborative, free knowledge websites, like Wikipedia, Wikimedia Commons, and Wiktionary. This Policy explains how we collect, use, and share your personal information. We collect very little personal information about you.

We do not rent or sell your information to third parties. By using Wikimedia Sites, you consent to this Policy.

The Wikimedia movement is founded on a simple, but powerful principle: we can do more together than any of us can do alone. We cannot work collectively without gathering, sharing, and analyzing information about our users as we seek new ways to make the Wikimedia Sites more usable, safer, and more beneficial. We believe that information-gathering and use should go hand-in-hand with transparency. This Privacy Policy explains how the Wikimedia Foundation, the non-profit organization that hosts the Wikimedia Sites, like Wikipedia, collects, uses, and shares information we receive from you through your use of the Wikimedia Sites. It is essential to understand that, by using any of the Wikimedia Sites, you consent to the collection, transfer, processing, storage, disclosure, and use of your information as described in this Privacy Policy. That means that reading this Policy carefully is important. We believe that you shouldn't have to provide nonpublic personal information to participate in the free knowledge movement. You do not have to provide things like your real name, address, or date of birth to sign up for a standard account or contribute content to the Wikimedia Sites. We do not sell or rent your Personal Information, nor do we give it to others to sell you anything. We use it to figure out how to make the Wikimedia Sites more engaging and accessible, to see which ideas work, and to make learning and contributing more fun. Put simply: we use this information to make the Wikimedia Sites better for you. After all, it's people like you, the champions of free knowledge, who make it possible for the Wikimedia Sites to not only exist, but also grow and thrive. Definitions Back to top

We recognize that only a minority of you are familiar with technical terms like “tracking pixels” and “cookies” used in the Privacy Policy. Whether you are brand new to privacy terminology or you are an expert who just wants a refresher, you might find our Glossary of Key Terms helpful.

Because everyone (not just lawyers) should be able to easily understand how and why their information is collected and used, we use common language instead of more formal terms throughout this Policy. To help ensure your understanding of some particular key terms, here is a table of translations:





When we say... ... we mean: "the Wikimedia Foundation" / "the Foundation" / "we" / "us" / "our" The Wikimedia Foundation, Inc., the non-profit organization that operates the Wikimedia Sites. "Wikimedia Sites" / "our services" Wikimedia websites and services (regardless of language), including our main projects, such as Wikipedia and Wikimedia Commons, as well as mobile applications, APIs, emails, and notifications; excluding, however, sites and services listed in the "What This Privacy Policy Doesn't Cover" section below. "you" / "your" / "me" You, regardless of whether you are an individual, group, or organization, and regardless of whether you are using the Wikimedia Sites or our services on behalf of yourself or someone else. "this Policy" / "this Privacy Policy" This document, entitled the "Wikimedia Foundation Privacy Policy". "contributions" Content you add or changes you make to any Wikimedia Sites. "Personal information" Information you provide us or information we collect from you in the context of your use of the Wikimedia Sites that could be used to personally identify you. To be clear, while we do not necessarily collect all of the following types of information, we consider at least the following to be Personal Information if it can be used to identify you: (a) name, address, phone number, email address, username, password, identification number on government-issued ID, IP addresses, user-agent information, and credit card number; and; (b) when associated with an identifiable person, any sensitive data such as date of birth, gender, sexual orientation, racial or ethnic origins, marital or familial status, genetic and biometric data, medical conditions or disabilities, political affiliation, and religion. "third party" / "third parties" Individuals, entities, websites, services, products, and applications that are not controlled, managed, or operated by the Wikimedia Foundation. This includes other Wikimedia users and independent organizations or groups who help promote the Wikimedia movement such as Wikimedia chapters, thematic organizations, and user groups as well as volunteers, employees, directors, officers, grant recipients, and contractors of those organizations or groups.

What This Privacy Policy Does & Doesn't Cover

Except as explained below, this Privacy Policy applies to our collection and handling of information about you that we receive as a result of your use of any of the Wikimedia Sites. This Policy also applies to information that we receive from our partners or other third parties. To understand more about what this Privacy Policy covers, please see below.

Examples of What This Privacy Policy Covers For the sake of clarity, this Privacy Policy covers, regardless of language: All of our major sites (found at list of major projects), such as Wikipedia, including user pages, discussion pages, and noticeboards.

Our blogs and APIs (unless we have provided a separate policy for those services).

Official Wikimedia Foundation mobile applications.

Emails, SMS, and notifications from us or sent to us from you.

This Privacy Policy, however, does not cover some situations where we may gather or process information. For example, some uses may be covered by separate privacy policies (like those of the Wikimedia Shop) or sites or services run by third parties (such as third-party developer projects on Wikimedia Cloud Services). To understand more about what this Privacy Policy does not cover, please see below.

More on what this Privacy Policy doesn’t cover This section is part of the Privacy Policy and is meant to explain in detail which situations are not covered by our Privacy Policy. Wikimedia Sites and Tools with alternative policies Some Wikimedia Foundation websites or tools have alternative privacy policies or provisions that differ from this Privacy Policy. These websites include: Wikimedia Shop (covered by the shop's policy);

(covered by the shop's policy); donate.wikimedia.org , including the donation process, such as clicking on a donation banner (covered by the Donor Privacy Policy); and

, including the donation process, such as clicking on a donation banner (covered by the Donor Privacy Policy); and the Wikipedia Reading Lists Browser Extension, which is governed by a separate Privacy Policy. This separate policy will also be made available where the Extension can be downloaded. If a Wikimedia Foundation website is governed by an alternative privacy policy, it will link to such policy. When a Wikimedia Foundation tool is governed by an alternative privacy policy, the page where the tool may be downloaded or enabled will include a link to that policy. Community members The Wikimedia Sites are collaborative labors of love that are constantly maintained and updated by a global community of volunteers. As a result, some volunteers have access to certain Personal Information, and use of that Personal Information may not be governed by this Privacy Policy. Volunteers that have such access include: Administrative volunteers , such as CheckUsers or Stewards. These are volunteers who enforce Wikimedia Site policies and ensure the safety of the Wikimedia Sites. When these administrators access Personal Information that is nonpublic, they are required to comply with our Access to Nonpublic Information Policy, as well as other, tool-specific policies.

, such as CheckUsers or Stewards. These are volunteers who enforce Wikimedia Site policies and ensure the safety of the Wikimedia Sites. When these administrators access Personal Information that is nonpublic, they are required to comply with our Access to Nonpublic Information Policy, as well as other, tool-specific policies. Tool providers . Tool providers. We support platforms for third-party developers to experiment and develop new tools and sites, such as wmflabs.org. When you use one of the tools developed by these volunteers, you may transfer information to them. When these volunteers access nonpublic information or Personal Information, they are required to comply with the terms governing the particular platform the tool is available on.

. Tool providers. We support platforms for third-party developers to experiment and develop new tools and sites, such as wmflabs.org. When you use one of the tools developed by these volunteers, you may transfer information to them. When these volunteers access nonpublic information or Personal Information, they are required to comply with the terms governing the particular platform the tool is available on. Other users . We provide several tools that allow users to communicate with each other. The communications may be covered by this Policy while they pass through our systems, but the users who receive these communications, and what they do with the communications once they receive them, are not covered by this Policy. Examples include: posting to Foundation-hosted email lists; requesting support from volunteers through our online ticketing system (email sent to info[at]wikimedia.org goes to this system); emailing other users through the Wikimedia Sites (for example, by using the "Email this user" feature); and chatting on IRC (such as on the #wikipedia channel).

. We provide several tools that allow users to communicate with each other. The communications may be covered by this Policy while they pass through our systems, but the users who receive these communications, and what they do with the communications once they receive them, are not covered by this Policy. Examples include: Third parties This Privacy Policy only covers the way the Wikimedia Foundation collects, uses and discloses Personal Information and does not address the practices of third parties. For example, this Privacy Policy does not address the practices of: Websites run by other organizations , like websites linked to from the “References” sections of Wikipedia, or run by Wikimedia chapters or other movement organizations. These organizations may receive information from you if you visit their websites after using one of the Wikimedia Sites. They are governed by their own privacy policies.

, like websites linked to from the “References” sections of Wikipedia, or run by Wikimedia chapters or other movement organizations. These organizations may receive information from you if you visit their websites after using one of the Wikimedia Sites. They are governed by their own privacy policies. Mobile applications provided by other organizations or individuals. These organizations or individuals may receive information from you if you use those applications to access the Wikimedia Sites or Wikimedia Site content. They are governed by their own privacy policies. Sometimes, volunteers may place a data-collecting tool, such as a script, gadget, tracking pixel, or share button, on a Wikimedia Site without our knowledge. This Policy does not cover how third parties handle the information they receive as a result of such a tool. If you come across such a third-party tool, and you believe it violates this Policy, you can remove the tool yourself, or report it to privacy[at]wikimedia.org so we can investigate.

Where community policies govern information, such as the CheckUser policy, the relevant community may add to the rules and obligations set out in this Policy. However, they are not permitted to create new exceptions or otherwise reduce the protections offered by this Policy.

Collection & Use of Info

Types of Information We Receive From You & How We Get It Your Public Contributions

Whatever you post on Wikimedia Sites can be seen and used by everyone.

When you make a contribution to any Wikimedia Site, including on user or discussion pages, you are creating a permanent, public record of every piece of content added, removed, or altered by you. The page history will show when your contribution or deletion was made, as well as your username (if you are signed in) or your IP address (if you are not signed in). We may use your public contributions, either aggregated with the public contributions of others or individually, to create new features or data-related products for you or to learn more about how the Wikimedia Sites are used. Publicly Visible Information Unless this Policy says otherwise, you should assume that information that you actively contribute to the Wikimedia Sites, including Personal Information, is publicly visible and can be found by search engines. Like most things on the Internet, anything you share may be copied and redistributed throughout the Internet by other people. Please do not contribute any information that you are uncomfortable making permanently public, like revealing your real name or location in your contributions. You should be aware that specific data made public by you or aggregated data that is made public by us can be used by anyone for analysis and to infer further information, such as which country a user is from, political affiliation and gender. Back to top

Account Information & Registration

You do not need to create an account to use any Wikimedia Site. If you do create an account, you do not need to give us your name or email address. If you do not create an account, your contributions will be publicly attributed to your IP address.

Want to create an account? Great! Don't want to create an account? No problem! You are not required to create an account to read or contribute to a Wikimedia Site, except under rare circumstances. However, if you contribute without signing in, your contribution will be publicly attributed to the IP address associated with your device. If you want to create a standard account, in most cases we require only a username and a password. More on Usernames Your username will be publicly visible, so please be careful about using your real name as your username. Your password is only used to verify that the account is yours. Your IP address is also automatically submitted to us, and we record it temporarily to help prevent abuse. No other personal information is required: no name, no email address, no date of birth, no credit card information. Once created, user accounts cannot be removed entirely (although you can usually hide the information on your user page if you choose to). This is because your public contributions must be associated with their author (you!). In some circumstances, the Wikimedia communities can assist users with removing additional information related to their account from the projects. To gain a better understanding of the demographics of our users, to localize our services and to learn how we can improve our services, we may ask you for more demographic information, such as gender or age, about yourself. We will tell you if such information is intended to be public or private, so that you can make an informed decision about whether you want to provide us with that information. Providing such information is always completely optional. If you don't want to, you don't have to—it's as simple as that. Back to top

Location Information

GPS & Other Location Technologies

Some features we offer work better if we know what area you are in.

If you consent, we can use GPS (and other technologies commonly used to determine location) to show you more relevant content. We keep information obtained by these technologies confidential, except as provided in this Policy. You can learn more by checking out the list of examples of how we use these technologies in our FAQ. Back to top

Metadata

Sometimes, we automatically receive location data from your device. For example, if you want to upload a photo on the Wikimedia Commons mobile app, we may receive metadata, such as the place and time you took the photo, automatically from your device. Please be aware that, unlike location information collected using GPS signals described above, the default setting on your mobile device typically includes the metadata in your photo or video upload to the Wikimedia Sites. If you do not want metadata sent to us and made public at the time of your upload, please change your settings on your device. Back to top

IP Addresses

Information Related to Your Use of the Wikimedia Sites

We use certain technologies to collect information about how you use Wikimedia Sites. Like other websites, we receive some information about you automatically when you visit the Wikimedia Sites. We also use a variety of commonly-used technologies, like cookies, to collect information regarding how you use the Wikimedia Sites, make our services safer and easier to use, and to help create a better and more customizable experience for you.

We want to make the Wikimedia Sites better for you by learning more about how you use them. Examples of this might include how often you visit the Wikimedia Sites, what you like, what you find helpful, how you get to the Wikimedia Sites, and whether you would use a helpful feature more if we explained it differently. We also want this Policy and our practices to reflect our community's values. For this reason, we keep information related to your use of the Wikimedia Sites confidential, except as provided in this Policy. Back to top

Information We Receive Automatically

Because of how browsers work, we receive some information automatically when you visit the Wikimedia Sites. This information includes the type of device you are using (possibly including unique device identification numbers, for some beta versions of our mobile applications), the type and version of your browser, your browser's language preference, the type and version of your device's operating system, in some cases the name of your internet service provider or mobile carrier, the website that referred you to the Wikimedia Sites, which pages you request and visit, and the date and time of each request you make to the Wikimedia Sites. Put simply, we use this information to enhance your experience with Wikimedia Sites. For example, we use this information to administer the sites, provide greater security, and fight vandalism; optimize mobile applications, customize content and set language preferences, test features to see what works, and improve performance; understand how users interact with the Wikimedia Sites, track and study use of various features, gain understanding about the demographics of the different Wikimedia Sites, and analyze trends. Back to top

Information We Collect

We use a variety of commonly-used technologies, like cookies, to understand how you use the Wikimedia Sites, make our services safer and easier to use, and to help create a better and more customizable experience for you.

We actively collect some types of information with a variety of commonly-used technologies. These generally include tracking pixels, JavaScript, and a variety of "locally stored data" technologies, such as cookies and local storage. We realize that some of these technologies do not have the best reputation in town and can be used for less-than-noble purposes. So we want to be as clear as we can about why we use these methods and the type of information we collect with them. Depending on which technology we use, locally stored data can be anything from text, pictures, and whole articles (as we explain further below) to Personal Information (like your IP address) and information about your use of the Wikimedia Sites (like your username or the time of your visit). We use this information to make your experience with the Wikimedia Sites safer and better, to gain a greater understanding of user preferences and their interaction with the Wikimedia Sites, and to generally improve our services. We will never use third-party cookies, unless we get your permission to do so. If you ever come across a third-party data collection tool that has not been authorized by you (such as one that may have been mistakenly placed by another user or administrator), please report it to us at privacy@wikimedia.org. More on Locally Stored Data Locally stored data, JavaScript, and tracking pixels help us do things like: Provide you with a customizable experience, such as using cookies to know your language preference, to remember the user preferences you set so we can provide you with the customized look and feel that you want, and to tell you about interesting Wikimedia issues and events in your area.

Deliver more relevant content to you faster. For example, we use local storage to store your most recently read articles directly on your device, so they can be retrieved quickly. Also, we use cookies to learn about the topics searched so that we can optimize the search results we deliver to you.

Understand how you use the Wikimedia Sites, so that we know what works and what is useful. For example, we might use cookies to learn about the list of articles you are following on your watchlist so that we can recommend similar articles that you may be interested in.

Understand how you use the Wikimedia Sites across different devices, so that we can make our varied Wikimedia Sites more efficient and effective for you.

Make the Wikimedia Sites more convenient to use, such as by using cookies to maintain your session when you log in or to remember your username in the login field. Want to know even more? You can read more about some of the specific cookies we use, when they expire, and what we use them for in our FAQ. We believe this data collection helps improve your user experience, but you may remove or disable some or all locally stored data through your browser settings, depending on your browser. You can learn more about some options you have in our FAQ. While locally stored data may not be necessary to use our sites, some features will not function properly if you disable locally stored data. While the examples above concerning information about you collected through the use of data collection tools are kept confidential in accordance with this Policy, please note that some information about the actions taken by your username is made publicly available through public logs alongside actions taken by other users. For example, a public log may include the date your account was created on a Wikimedia Site along with the dates that other accounts were created on a Wikimedia Site. Back to top

How We Use Information We Receive From You

We and our service providers use your information for the legitimate purpose of pursuing our charitable mission, including: Operating the Wikimedia Sites, sharing your contributions and administering our Services. To help you share your knowledge with the world and add new features to our Services.

To arrange access to your account and provide you with related service.

To send administrative information to you, such as changes to our policies.

To allow you to send messages to another person if you choose to do so. Direct communications between users (such as messages sent through the "Email this user" feature), to the extent such communications are nonpublic and stored in or in transit through Wikimedia Foundation systems, are kept confidential by us, except as provided in this Policy. We engage in these activities to manage our relationship with you, because we have a legitimate interest and/or to comply with our legal obligations. Providing customized Services. To provide to you custom content, notices and settings and to enhance your experience with the Wikimedia Sites. We will customize the Services, in some instances, at your direction; in all instances, in keeping with our legitimate charitable purpose of pursuing our mission. Sending emails with news updates, surveys and communications about items we believe may be of interest to you. To let you know about things that are happening with the Wikimedia Foundation, the Wikimedia Sites or the Wikimedia movement.

To alert you when there has been a change to an article that you have decided to follow. We will send these types of emails to you only with your consent. We do not sell, rent, or use your email address to advertise third-party products or services to you. You can manage what kinds of notifications you receive and how often you receive them by going to your Notifications Preferences. You can learn more about email and notifications and how to change your preferences in our FAQ. Sending optional surveys and requesting feedback. We will always tell you, at the time we give you an opportunity to share your thoughts, how we plan on using your answers and any personal information you provide. Your responses to our surveys and feedback requests are always optional. We will email these types of requests to you only with your consent. You can manage what kinds of notifications you receive and how often you receive them by going to your Notifications Preferences. You can learn more about email and notifications and how to change your preferences in our FAQ. Improving the Wikimedia Sites and making your user experience safer and better. To use your public contributions, either aggregated with the public contributions of others or individually, to create new features or data-related products for you or to learn more about how the Wikimedia Sites are used.

For research and analytics.

To fight spam, identity theft, malware and other kinds of abuse.

To optimize mobile and other applications.

To test features to see what works, understand how users interact with the Wikimedia Sites, track and study use of various features, gain understanding about the demographics of the different Wikimedia Sites and analyze trends. We engage in these activities to further our legitimate charitable purpose and/or to comply with our legal obligations. Back to top

Other

Location information

GPS & Other Location Technologies

As stated above, we can use commonly-used location technologies to show you more relevant content. For example, our mobile apps can identify articles from the Wikimedia sites about points of interest near your location. As a reminder, you can deactivate our access to these location technologies at any time, and still use the Wikimedia Sites. Back to top

Metadata

As stated above, we may automatically receive location data from your device. For example, if you upload a photo using the Wikimedia Commons mobile app, please be aware that the default setting on your mobile device typically results in the metadata associated with your photo being included in the upload. As a reminder, if you do not want metadata sent to us and made public at the time of your upload, please change your settings on your device. Back to top

IP Addresses

When you visit any Wikimedia Site, we automatically receive the IP address of the device (or your proxy server) you are using to access the Internet, which could be used to infer your geographical location. We keep IP addresses confidential, except as provided in this Policy. If you are visiting Wikimedia Sites with your mobile device, we may use your IP address to provide anonymized or aggregated information to service providers regarding the volume of usage in certain areas. We use this location information to make your experience with the Wikimedia Sites safer and better, to gain a greater understanding of user preferences and their interaction with the Wikimedia Sites, and to generally improve our services. For example, we use this information to provide greater security, optimize mobile applications, and learn how to expand and better support Wikimedia communities. We also use Personal Information in the manner described in the sections of this Policy titled "For Legal Reasons" and "To Protect You, Ourselves & Others." Back to top

Sharing

When May We Share Your Information?

We may share your information when you give us specific permission to do so, for legal reasons, and in the other circumstances described below.

With Your Permission

We share your information when you give us specific permission to do so.

We share your information for a particular purpose, if you agree. You can find more information in the list of examples in our FAQ. Back to top

For Legal Reasons

We will disclose your information in response to an official legal process only if we believe it to be legally valid. We will notify you of such requests when possible.

We will access, use, preserve, and/or disclose your Personal Information if we reasonably believe it necessary to satisfy a valid and legally enforceable warrant, subpoena, court order, law or regulation, or other judicial or administrative order. However, if we believe that a particular request for disclosure of a user's information is legally invalid or an abuse of the legal system and the affected user does not intend to oppose the disclosure themselves, we will try our best to fight it. We are committed to notifying you via email at least ten (10) calendar days, when possible, before we disclose your Personal Information in response to a legal demand. However, we may only provide notice if we are not legally restrained from contacting you, there is no credible threat to life or limb that is created or increased by disclosing the request, and you have provided us with an email address. Nothing in this Privacy Policy is intended to limit any legal objections or defenses you may have to a third party's request (whether it be civil, criminal, or governmental) to disclose your information. We recommend seeking the advice of legal counsel immediately if such a request is made involving you. For more information, see our Subpoena FAQ. Back to top

If the Organization is Transferred (Really Unlikely!)

In the unlikely event that the ownership of the Foundation changes, we will provide you 30 days’ notice before any personal information is transferred to the new owners or becomes subject to a different privacy policy.

In the extremely unlikely event that ownership of all or substantially all of the Foundation changes, or we go through a reorganization (such as a merger, consolidation, or acquisition), we will continue to keep your Personal Information confidential, except as provided in this Policy, and provide notice to you via the Wikimedia Sites and a notification on WikimediaAnnounce-L or similar mailing list at least thirty (30) calendar days before any Personal Information is transferred or becomes subject to a different privacy policy. Back to top

To Protect You, Ourselves & Others

We, or users with certain administrative rights, may disclose information that is reasonably necessary to: enforce or investigate potential violations of the Wikimedia Foundation or community-based policies;

protect our organization, infrastructure, employees, contractors, or the public; or

prevent imminent or serious bodily harm or death to a person.

We, or particular users with certain administrative rights as described below, may need to share your Personal Information if it is reasonably believed to be necessary to enforce or investigate potential violations of our Terms of Use, this Privacy Policy, or any Wikimedia Foundation or user community-based policies. We may also need to access and share information to investigate and defend ourselves against legal threats or actions. Wikimedia Sites are collaborative, with users writing most of the policies and selecting from amongst themselves people to hold certain administrative rights. These rights may include access to limited amounts of otherwise nonpublic information about recent contributions and activity by other users. They use this access to help protect against vandalism and abuse, fight harassment of other users, and generally try to minimize disruptive behavior on the Wikimedia Sites. These various user-selected administrative groups have their own privacy and confidentiality guidelines, but all such groups are supposed to agree to follow our Access to Nonpublic Information Policy. These user-selected administrative groups are accountable to other users through checks and balances: users are selected through a community-driven process and overseen by their peers through a logged history of their actions. However, the legal names of these users are not known to the Wikimedia Foundation. We hope that this never comes up, but we may disclose your Personal Information if we believe that it's reasonably necessary to prevent imminent and serious bodily harm or death to a person, or to protect our organization, employees, contractors, users, or the public. We may also disclose your Personal Information if we reasonably believe it necessary to detect, prevent, or otherwise assess and address potential spam, malware, fraud, abuse, unlawful activity, and security or technical concerns. (Check out the list of examples in our FAQ for more information.) Back to top

To Our Service Providers

We may disclose personal information to our third party service providers or contractors to help run or improve the Wikimedia Sites and provide services in support of our mission.

As hard as we may try, we can't do it all. So sometimes we use third-party service providers or contractors who help run or improve the Wikimedia Sites for you and other users. We give access to your Personal Information to these providers or contractors as needed to perform their services for us or to use their tools and services. We put requirements, such as confidentiality agreements, in place to help ensure that these service providers treat your information consistently with, and no less protective of your privacy than, the principles of this Policy. (Check out the list of examples in our FAQ.) If you are visiting Wikimedia Sites with your mobile device, we use your IP address to provide anonymized or aggregated information to service providers regarding the volume of usage in certain areas. Back to top

To Understand & Experiment

We give volunteer developers and researchers access to systems that contain your information to allow them to protect, develop, and contribute to the Wikimedia Sites.

We also share non-Personal Information or aggregated information with third parties interested in studying the Wikimedia Sites.

When we share information with third parties for these purposes, we put reasonable technical and contractual protections in place to protect your information consistent with this Policy.

The open-source software that powers the Wikimedia Sites depends on the contributions of volunteer software developers, who spend time writing and testing code to help it improve and evolve with our users' needs. To facilitate their work, we give some developers limited access to systems that contain your Personal Information, but only as reasonably necessary for them to develop and contribute to the Wikimedia Sites. Similarly, we share non-Personal Information or aggregated information with researchers, scholars, academics, and other interested third parties who wish to study the Wikimedia Sites. Sharing this information helps them understand usage, viewing, and demographics statistics and patterns. They then can share their findings with us and our users so that we can all better understand and improve the Wikimedia Sites. When we give access to personal information to third-party developers or researchers, we put requirements, such as reasonable technical and contractual protections, in place to help ensure that these service providers treat your information consistently with the principles of this Policy and in accordance with our instructions. If these developers or researchers later publish their work or findings, we ask that they not disclose your personal information. Please note that, despite the obligations we impose on developers and researchers, we cannot guarantee that they will abide by our agreement, nor do we guarantee that we will regularly screen or audit their projects. (You can learn more about re-identification in our FAQ.) Back to top

Because You Made It Public

Information that you post is public and can been seen and used by everyone.

Any information you post publicly on the Wikimedia Sites is just that – public. For example, if you put your mailing address on your talk page, that is public, and not protected by this Policy. And if you edit without registering or logging into your account, your IP address will be seen publicly. Please think carefully about your desired level of anonymity before you disclose Personal Information on your user page or elsewhere. Back to top





Protection

How Do We Protect Your Data?

We use a variety of physical and technical measures, policies, and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.

We strive to protect your information from unauthorized access, use, or disclosure. We use a variety of physical and technical measures, policies, and procedures (such as access control procedures, network firewalls, and physical security) designed to protect our systems and your Personal Information. Unfortunately, there's no such thing as completely secure data transmission or storage, so we can't guarantee that our security will not be breached (by technical measures or through violation of our policies and procedures). We will never ask for your password by email (but may send you a temporary password via email if you have requested a password reset). If you ever receive an email that requests your password, please let us know by sending it to privacy@wikimedia.org, so we can investigate the source of the email. Back to top

How Long Do We Keep Your Data?

Except as otherwise stated in this policy, we only keep your Personal Information as long as necessary to maintain, understand and improve the Wikimedia Sites or to comply with U.S. law.

Once we receive Personal Information from you, we keep it for the shortest possible time that is consistent with the maintenance, understanding, and improvement of the Wikimedia Sites, and our obligations under applicable U.S. law. Non-personal information may be retained indefinitely. (Check out the list of examples in our FAQ.) Please remember that certain information, such as your IP address (if you edit while not logged in) and any public contributions to the Wikimedia Sites, is archived and displayed indefinitely by design; the transparency of the projects’ contribution and revision histories is critical to their efficacy and trustworthiness. To learn more about our data retention practices, see our data retention guidelines. For further information about how you may request access to or deletion of your Personal Information, or other rights you may have with respect to your Personal Information, see our FAQ. Back to top

Important info

For the protection of the Wikimedia Foundation and other users, if you do not agree with this Privacy Policy, you may not use the Wikimedia Sites. Where is the Foundation & What Does That Mean for Me?

The Wikimedia Foundation is a non-profit organization based in San Francisco, California, with servers and data centers located in the U.S. If you decide to use Wikimedia Sites, whether from inside or outside of the U.S., you understand that your Personal Information will be collected, transferred, stored, processed, disclosed and otherwise used in the U.S. as described in this Privacy Policy. You also understand that your information may be transferred by us from the U.S. to other countries, which may have different or less stringent data protection laws than your country, in connection with providing services to you. Back to top

Our Response to Do Not Track (DNT) signals

We do not allow tracking by third-party websites you have not visited. We do not share your data with third parties for marketing purposes.

We are strongly committed to not sharing nonpublic information and Personal Information with third parties. In particular, we do not allow tracking by third-party websites you have not visited (including analytics services, advertising networks, and social platforms), nor do we share your Personal Information with any third parties for marketing purposes. Under this Policy, we may share your information only under particular situations, which you can learn more about in the “When May We Share Your Information” section of this Privacy Policy. Because we protect all users in this manner, we do not change our behavior in response to a web browser's "do not track" signal. For more information regarding Do Not Track signals and how we handle them, please visit our FAQ. Back to top

Changes to This Privacy Policy

Substantial changes to this Policy will not be made until after a public comment period of at least 30 days.
***************************************************************


Title: Informativa sulla riservatezza
URL: https://meta.wikimedia.org/wiki/privacy_policy/it
Date of publishing: None
Keywords: il, informazioni, riservatezza, siti, non, wikimedia, come, sulla, le, che, di, informativa, la

Policy: This page is a of the page Privacy policy and the translation is 89% complete.

Outdated translations are marked like this.





←Regole e linee guida Informativa sulla riservatezza

Abbreviazione:

PP PP

Questa è una traduzione. Per la versione ufficiale e vincolante del presente documento, consultare il documento originale in lingua inglese.

Introduzione

Benvenuto!

La Wikimedia Foundation è un organizzazione senza scopo di lucro che ospita piattaforme collaborative di conoscenza libera come Wikipedia, Wikimedia Commons, e Wikizionario. Questa informativa spiega come sono raccolti, utilizzati e condivisi i tuoi dati personali. Raccogliamo un quantitativo molto ridotto di informazioni su di te.

Non condividiamo, affittiamo né rivendiamo i tuoi dati a terze parti. Utilizzando i siti Wikimedia, accetti queste regole.

Il movimento Wikimedia si basa su un principio semplice ma potente: tutti insieme possiamo fare di più di quanto chiunque di noi possa fare da solo. Non possiamo lavorare collettivamente senza aggregare, condividere e analizzare informazioni sui nostri utenti, dal momento che ciò ci permette di cercare nuovi modi per rendere i siti Wikimedia più funzionali, sicuri e utili. Crediamo che la raccolta delle informazioni e il loro uso vadano di pari passo con la trasparenza. Questa informativa sulla riservatezza spiega come la Wikimedia Foundation, l'organizzazione senza scopo di lucro che ospita i siti Wikimedia come Wikipedia, raccoglie, utilizza e condivide i dati ricevuti attraverso l'utilizzo dei siti stessi. È essenziale capire che, utilizzando tali siti, acconsenti alla raccolta, al trasferimento, all'elaborazione, alla memorizzazione, alla comunicazione e all'uso delle tue informazioni come descritto in questa informativa. Ciò significa che è importante leggerla attentamente. Riteniamo che per partecipare al movimento del sapere libero non si debba essere costretti a fornire informazioni personali private. Non sei tenuto a fornire informazioni come il nome reale, l'indirizzo o la tua data di nascita per registrare una utenza standard o contribuire ai siti Wikimedia. Non vendiamo né affittiamo le tue informazioni personali private, né le comunichiamo a soggetti terzi con lo scopo di venderti prodotti o servizi. Le usiamo per comprendere come rendere i siti Wikimedia più coinvolgenti e accessibili, per vedere quali idee funzionano e per rendere l'apprendimento e la collaborazione più divertenti. Per dirla in parole povere: utilizziamo le tue informazioni per rendere i siti Wikimedia migliori per te. Dopo tutto, sono le persone come te, i "campioni del sapere libero", che rendono possibile non solo l'esistenza, ma anche la crescita e il progresso dei siti Wikimedia. Definizioni Torna all'inizio

Riconosciamo che solo una minoranza degli utenti ha familiarità con termini tecnici come "pixel di tracciamento" e "cookies" utilizzati nella informativa sulla privacy. Che tu non sia addentro alla terminologia sulla privacy o sia un esperto che gradirebbe semplicemente un ripasso, puoi trovare utile il nostro Glosario di termini chiave.

Dal momento che tutti (non solo gli esperti di diritto) dovrebbero essere in grado di capire facilmente come e perché le loro informazioni sono raccolte e utilizzate, all'interno di questa informativa utilizzeremo un linguaggio comune anziché termini più formali. Qui c'è una tabella di traduzioni:





Quando diciamo ... intendiamo: “la Fondazione Wikimedia” / “la Fondazione” / “noi” / “ci” / “nostro” La Fondazione Wikimedia, Inc, l'organizzazione senza scopo di lucro che gestisce i siti Wikimedia. “Siti Wikimedia” / “i nostri servizi” I siti web e i servizi Wikimedia (indipendentemente dalla lingua), compresi i progetti principali, come Wikipedia e Wikimedia Commons, nonché le applicazioni mobili, le API, le email e le notifiche; a eccezione, tuttavia, di siti e servizi elencati in “Cosa non copre la presente Informativa sulla privacy” di cui sopra. “tu” / “tuo” / “me” L'utente, indipendentemente dal fatto che si tratti di un singolo, un gruppo o un'organizzazione e indipendentemente dal fatto che usi i siti Wikimedia o i nostri servizi per conto proprio o di qualcun altro. “la presente Informativa” / “la presente Informativa sulla privacy” Questo documento, dal titolo “Informativa sulla privacy della Fondazione Wikimedia”. “contributi” I contenuti che aggiungi o le modifiche che apporti a qualsiasi Sito Wikimedia. “informazioni personali” Le informazioni che ci fornisci o quelle da noi raccolte che potrebbero essere usate per identificarti personalmente. A fini di chiarezza, sebbene non raccogliamo necessariamente tutte le tipologie seguenti di informazioni, riteniamo almeno che quelle che seguono siano “informazioni personali” se non sono pubbliche e possono essere usate per identificarti: (a) il tuo vero nome, indirizzo, numero di telefono, indirizzo email, password, numero di identificazione su una carta di identità emessa dal governo, indirizzo IP, informazioni utente-agente, numero di carta di credito; (b) quando associate con una delle voci alla lettera (a), qualsiasi dato sensibile come la data di nascita, il genere, l'orientamento sessuale, le origini razziali o etniche, lo stato civile o familiare, le condizioni mediche o disabilità, l'affiliazione politica e la religione; e “terza parte” / “terze parti” Soggetti, enti, siti web, servizi, prodotti e applicazioni non controllate, gestite od operate dalla Fondazione Wikimedia. Questo include altri utenti Wikimedia e organizzazioni o gruppi indipendenti che aiutano a promuovere il movimento Wikimedia come i capitoli Wikimedia,le organizzazioni tematiche e i gruppiutenti nonché i volontari, i dipendenti, gli amministratori,i funzionari, i beneficiari di sovvenzioni e i subappaltatori di tali organizzazioni o gruppi.

Cosa è disciplinato e cosa non lo è da questa informativa sulla riservatezza

Eccetto per quanto specificato sotto, questa informativa sulla riservatezza si applica alla raccolta e alla gestione delle informazioni che ti riguardano e che riceviamo come effetto dell'utilizzo, da parte tua, di uno qualsiasi dei siti Wikimedia. Questa informativa si applica anche a qualsiasi informazione ricevuta dai nostri partner o da altre terze parti. Per capire meglio cosa sia regolamentato da questa informativa, vedi sotto.

Esempi di ciò che questa informativa sulla riservatezza regolamenta Per chiarezza, questa informativa sulla riservatezza, indipendentemente dalla lingua nella quale è scritta, regolamenta: Tutti i nostri siti principali (elenco dei progetti principali), come Wikipedia, comprese le pagine relative ai profili utente, alle discussioni, e alle bacheche.

I nostri blog e le API (a meno che non siano state realizzate linee guida distinte per quei servizi).

Le versioni mobile dei nostri siti e le nostre applicazioni ufficiali.

Le e-mail, gli SMS e le notifiche inviate da noi o ricevute da te.

Questa informativa sulla riservatezza non regolamenta alcuni ambiti in cui potremmo aggregare o elaborare informazioni. Per esempio, alcune di questi ambiti potrebbero essere regolamentati da informative distinte (come quelle di [$shopurl Wikimedia Shop] o di siti e servizi gestiti da terze parti, come i progetti sviluppati da terzi in [$laburl Wikimedia Cloud Services]). Puoi trovare qui sotto degli esempi di cosa questa informativa sulla riservatezza non regolamenta:

Ulteriori informazioni su cosa la presente Informativa sulla privacy non copre La presente sezione costituisce parte dell'Informativa sulla privacy e intende spiegare nel dettaglio quali situazioni non sono coperte dalla nostra Informativa sulla privacy. Siti Wikimedia e strumenti con informative alternative Alcuni siti web della Fondazione Wikimedia o strumenti dispongono di informative sulla privacy alternative o di disposizioni che divergono dalla presente Informativa sulla privacy. Questi siti web includono: il Negozio Wikimedia (coperto dalla informativa del negozio);

(coperto dalla informativa del negozio); donate.wikimedia.org , inclusa la procedura di donazione, come l'azione di fare clic su un banner di donazione (coperto dalla Informativa sulla privacy del donatore).

, inclusa la procedura di donazione, come l'azione di fare clic su un banner di donazione (coperto dalla Informativa sulla privacy del donatore). the Wikipedia Reading Lists Browser Extension, which is governed by a separate Privacy Policy. This separate policy will also be made available where the Extension can be downloaded. Questi siti, e altri simili, forniranno un link alla propria informativa sulla privacy (se è distinta) o a una spiegazione di eventuali disposizioni divergenti (se l'informativa del sito si basa sulla presente Informativa sulla privacy). Membri della comunità I Siti Wikimedia sono il frutto di passione e collaborazione, e sono mantenuti e aggiornati costantemente da una comunità globale di volontari. Pertanto, alcuni volontari hanno accesso a certe informazioni non pubbliche e l'uso di tali informazioni potrebbe non essere disciplinato da questa Informativa sulla privacy. Alcuni esempi includono: Volontari amministrativi, come CheckUser o Steward. Questi sono volontari che mettono in atto le policy dei Siti Wikimedia e garantiscono la sicurezza degli stessi. Quando questi amministratori accedono a informazioni non pubbliche, sono tenuti a rispettare la nostra Policy di accesso a informazioni non pubbliche, nonché altre policy specifiche per quello strumento. Fornitori di strumenti. Supportiamo le piattaforme in modo che sviluppatori terzi possano sperimentare e sviluppare nuovi strumenti e siti, come i Laboratori wmflabs.org. Quando utilizzi uno di questi strumenti sviluppati da tali volontari, potresti trasferire agli stessi delle informazioni. Quando questi volontari accedono alle informazioni non pubbliche, sono tenuti a rispettare i termini che disciplinano la particolare piattaforma sulla quale è disponibile lo strumento. Altri utenti . Forniamo numerosi strumenti che consentono agli utenti di comunicare tra loro. Le comunicazioni possono essere coperte dalla presente Informativa quando attraversano i nostri sistemi, ma gli utenti che ricevono tali comunicazioni, e l'uso che ne fanno, non sono coperti da questa Informativa. Alcuni esempi includono: pubblicare su liste di email ospitate dalla Fondazione; richiedere supporto ai volontari tramite il sistema online di assistenza (email inviate a info[at]wikimedia.org raggiungono questo sistema); inviare email ad altri utenti tramite i siti Wikimedia (ad esempio usando la funzionalità "Invia email a questo utente"); e chattare su IRC (come sul canale #wikipedia).

. Forniamo numerosi strumenti che consentono agli utenti di comunicare tra loro. Le comunicazioni possono essere coperte dalla presente Informativa quando attraversano i nostri sistemi, ma gli utenti che ricevono tali comunicazioni, e l'uso che ne fanno, non sono coperti da questa Informativa. Alcuni esempi includono: Terzi La presente Informativa sulla privacy copre soltanto la modalità con cui WMF raccoglie e gestisce informazioni. I terzi che potrebbero ricevere informazioni quando tu utilizzi i Siti Wikimedia possono includere: I Siti web gestiti da altre organizzazioni, come i siti collegati dalle sezioni "Note" di Wikipedia, o gestiti dai capitoli di Wikimedia o altre organizzazioni del movimento. Queste organizzazioni possono ricevere informazioni da te se visiti i loro siti dopo aver usato uno dei Siti Wikimedia. Sono disciplinati dalle loro informative sulla privacy. Applicazioni mobili fornite da altre organizzazioni o individui. Tali organizzazioni o individui possono ricevere informazioni da te se usi le loro applicazioni per accedere ai siti Wikimedia o ai contenuti degli stessi. Sono disciplinati dalle loro informative sulla privacy. Strumenti di raccolta dati appartenenti a terzi collocati sui Siti Wikimedia dai volontari o da terzi. A volte, i volontari potrebbero collocare uno strumento di raccolta dati, come uno script, gadget, pixel di tracciamento o pulsante di condivisione, su un Sito Wikimedia senza che ne siamo a conoscenza. La presente Informativa non copre il modo in cui i terzi gestiscono le informazioni che ricevono a seguito di tale strumento. Se incontri uno strumento di terzi e ritieni che esso sia in violazione della presente Informativa, puoi rimuovere lo strumento personalmente o segnalarlo a privacy[at]wikimedia.org in modo che possiamo indagare.

Laddove le politiche della comunità disciplinano le informazioni, come la politica sui CheckUser, la comunità pertinente può integrare le regole e gli obblighi indicati in questa informativa. Tuttavia, non è consentito loro di creare nuove eccezioni o altrimenti ridurre le protezioni previste da questa informativa.

Raccolta e utilizzo delle informazioni

Tipi di informazioni che riceviamo da te, come le otteniamo e come le usiamo I tuoi contributi pubblici

Qualsiasi cosa tu scriva sui siti Wikimedia può essere visto e utilizzato da chiunque.

Quando invii un tuo contributo a qualsiasi sito Wikimedia, compreso quando lo fai in pagine utente o di discussione, stai creando una registrazione permanente e pubblica di ogni parte di contenuto aggiunta, rimossa o modificata da te. La cronologia della pagina mostrerà quando il tuo contributo o la tua cancellazione è stata eseguita, così come il tuo nome utente (se hai effettuato l'accesso) o il tuo Indirizzo IP (se non hai eseguito l'accesso). Possiamo usare i tuoi contributi pubblici, sia in forma aggregata insieme ai contributi pubblici di altri utenti, sia individualmente, per creare per te nuove funzionalità o prodotti collegati ai dati, sia per saperne di più di come i siti Wikimedia sono utilizzati. Informazioni visibili pubblicamente Ove non diversamente indicato da questa informativa, devi intendere che le informazioni che invii attivamente come contributo ai siti Wikimedia, comprese eventuali informazioni personali, sono pubblicamente visibili e possono essere trovate dai motori di ricerca. Come la maggior parte dei dati presenti in Rete, qualsiasi cosa tu condivida può essere copiata e ridistribuita su Internet da altre persone. Sei quindi pregata/o di non fornire alcuna informazione che tu non sia d'accordo a rendere permanentemente pubblica, come per esempio rivelare il tuo vero nome o i luoghi da cui contribuisci. Sii consapevole che dati specifici che tu rendi pubblici, o i dati aggregati che noi rendiamo pubblici, possono essere utilizzati liberamente da tutti per analisi e per dedurre informazioni sugli utenti, ad esempio di quale nazione è un utente, la sua affiliazione politica o il genere. Torna all'inizio

Informazioni relative all'utenza e registrazione

Non è necessario creare una utenza per usare i siti Wikimedia Se crei una utenza, non è necessario fornire il tuo nome o indirizzo di posta elettronica. Se non crei una utenza, i tuoi contributi saranno pubblicamente attribuiti al tuo indirizzo IP.

Vuoi creare una utenza? Ottimo! Non desideri farlo? Nessun problema! Non ti è richiesto di creare una utenza per leggere o contribuire a un sito Wikimedia. Tuttavia, se contribuirai senza effettuare l'accesso, il tuo contributo sarà pubblicamente attribuito all'indirizzo IP associato al dispositivo con cui sei connesso. Se vuoi creare un account per avere un utenza standard, nella maggioranza dei casi ti viene richiesto solo il nome utente e la password. Informazioni aggiuntive sui nomi utente Il tuo nome di utente sarà visibile pubblicamente, sicché abbi cura con di usare il tuo nome reale come tuo nome utente. La tua password viene utilizzata unicamente per garantire la sicurezza del tuo account utente. Sarà inviato automaticamente anche il tuo indirizzo IP e lo registreremo temporaneamente per evitare abusi. Non è necessario fornire nessuna informazione personale aggiuntiva: né nome, né indirizzo di posta elettronica, né data di nascita, né una carta di credito. Una volta create, le utenze non possono essere del tutto rimosse (sebbene sia generalmente possibile nascondere le informazioni della propria pagina utente). Questo perché i tuoi contributi pubblici devono essere associati ai relativi autori (tu!). In alcune circostanze, le comunità Wikimedia possono assistere gli utenti con la rimozione di informazioni aggiuntive relative alle loro utenze dai progetti. Per ottenere una migliore comprensione della distribuzione demografica dei nostri utenti, per ragioni di localizzazione e per migliorare i nostri servizi, potrebbe essere necessario per noi richiedere informazioni demografiche, come genere o età. Ti preciseremo se quelle informazioni dovranno intendersi pubbliche o private, in modo che tu possa prendere una decisione consapevole sulla tua scelta di fornire tali informazioni. Fornirci informazioni di questo tipo è sempre completamente opzionale: se non vuoi fornirla, non sei tenuto - semplicemente. Torna all'inizio

Informazioni sulla localizzazione

GPS e altre tecnologie di localizzazione

Alcune funzioni che offriamo funzionano meglio se sappiamo in quale area ti trovi.

Se ce lo consenti, possiamo usare il GPS (e altre tecnologie comunemente utilizzate per determinare la posizione) per mostrarti più contenuti rilevanti. Manterremo le informazioni ottenute da queste tecnologie riservate, salvo quanto previsto nella presente Politica. Per saperne di più, consulta la lista di esempi su come utilizziamo queste tecnologie nelle nostre domande più frequenti. Torna all'inizio

Metadati

A volte riceviamo automaticamente i dati sulla tua posizione dal tuo dispositivo. Per esempio se vuoi caricare una foto attraverso l'app per dispositivi mobili di Wikimedia Commons, potremmo ricevere metadata, come il luogo e l'ora in cui hai scattato la foto, automaticamente dal tuo dispositivo. Per favore tieni presente che a differenza delle informazioni raccolte usando segnali GPS descritte più sopra, le impostazioni standard del tuo dispositivo tipicamente includono i metadati nelle tuo foto o video caricati sui siti Wikimedia. Se non vuoi che i metadati ci siano inviati e che diventino pubblici al momento del caricamento dei file, modifica le impostazioni del tuo dispositivo. Torna all'inizio

Indirizzi IP

Informazioni relative al tuo utilizzo dei siti Wikimedia

Utilizziamo determinate tecnologie per raccogliere informazioni su come utilizzi i siti Wikimedia. Come altri siti web, riceviamo automaticamente alcune informazioni su di te quando visiti i siti Wikimedia. Noi utilizziamo inoltre una varietà di tecnologie di uso abituale, come cookies, per raccogliere informazioni relativamente alle modalità di utilizzo dei siti web di Wikimedia, per fare in modo che i nostri servizi siano più sicuri e facili di usare, e per aiutarci a creare un'esperienza migliore e più personalizzabile per te.

Vogliamo migliorare i progetti Wikimedia attraverso una maggiore conoscenza dell'uso che ne fai. Ad esempio: la frequenza di visita ai siti Wikimedia, cosa ti piace, cosa trovi più utile, come sei arrivato ai nostri siti e se utilizzeresti di più una funzionalità qualora fosse spiegata diversamente. Vogliamo anche che questo regolamento e le nostre prassi riflettano i valori della nostra comunità. Le informazioni relative all'uso che fai dei siti Wikimedia le manteniamo confidenziali, salvo quanto previsto in questo regolamento. Torna all'inizio

Informazioni che riceviamo automaticamente

Per come funzionano i browser quando tu visiti i siti Wikimedia noi riceviamo alcune informazioni in maniera automatica. Queste informazioni comprendono il tipo di dispositivo utilizzato per la connessione (inclusi a volte i numeri identificativi del dispositivo stesso), il tipo e la versione del tuo browser, la lingua impostata come preferita nel tuo browser, il tipo e la versione del tuo sistema operativo, in alcuni casi il nome del tuo provider internet o operatore di telefonia mobile, il sito web che ti ha rimandato ai siti Wikimedia, quali pagine hai richiesto e visitato, e data/ora di ogni richiesta da te inviata ai siti Wikimedia. Per dirla semplicemente, utilizziamo queste informazioni per migliorare la tua esperienza nei siti Wikimedia. Ad esempio possiamo usarle per fini amministrativi dei siti, per migliorare la sicurezza e combattere il vandalismo; per ottimizzare le applicazioni mobili, fornire contenuti personalizzati e impostare le preferenze di lingua, testare funzionalità per vedere come funzionano e migliorare le prestazioni del sistema; capire come gli utenti interagiscono con i siti Wikimedia, registrare e analizzare l'uso di varie funzionalità, migliorare la conoscenza della consistenza demografica dei diversi siti Wikimedia e analizzare le tendenze d'uso. Torna all'inizio

Informazioni che raccogliamo

Utilizziamo varie tecnologie di uso comune, come i cookies, per comprendere come utilizzi i siti Wikimedia, rendere i nostri servizi più sicuri e più facili da usare e aiutarci a creare una esperienza di navigazione migliore e più personalizzata.

Raccogliamo attivamente alcuni tipi di informazioni con diverse tecnologie di uso comune. Queste possono comprendere i pixel di tracciamento, Javascript e un insieme di tecnologie relative ai "dati memorizzati localmente" quali Cookies e local storage. Siamo consapevoli che alcune di queste tecnologie non hanno la migliore reputazione e possono essere utilizzate per scopi poco nobili, perciò vogliamo che sia quanto più possibile chiaro il motivo per cui le utilizziamo e quali informazioni raccogliamo con esse. A seconda della tecnologia usata, i dati memorizzati localmente possono essere testo, immagini o interi articoli/voci (come viene spiegato meglio più avanti), oppure informazioni personali (come il tuo indirizzo IP) e informazioni relative al tuo utilizzo dei siti Wikimedia (come il tuo nome utente o data/ora della visita). Utilizziamo queste informazioni per rendere la tua esperienza sui Siti Wikimedia migliore e più sicura, per comprendere meglio le preferenze dell'utente e le sue interazioni con i Siti Wikimedia e per migliorare in generale i nostri servizi. Non useremo mai cookie di terze parti senza prima ottenere il tuo consenso. Se per caso trovi uno strumento di raccolta dati che appartiene a terzi e che non hai autorizzato (come ad esempio uno che potrebbe essere stato inserito erroneamente da un altro utente o amministratore), segnalacelo a privacy@wikimedia.org. Altre informazioni sui dati conservati localmente I dati memorizzati localmente, i JavaScript e i pixel di tracciamento ci aiutano a fare cose come: Fornirti un'esperienza personalizzata, come ad esempio utilizzare i cookie per conoscere le tue impostazioni linguistiche, per ricordare le preferenze utente da te impostate, in modo da poterti fornire l'aspetto grafico personalizzato che preferisci e per segnalarti novità interessanti riguardanti Wikimedia ed eventi nella tua zona.

Fornire contenuti per te più rilevanti in modo più rapido. Ad esempio utilizzando dati salvati in locale per archiviare le voci lette di recente direttamente sul tuo dispositivo in modo che possano essere recuperate velocemente; e utilizzando i cookie per conoscere gli argomenti cercati in modo da poter ottimizzare i risultati delle tue ricerche.

Comprendere come si utilizzano i siti di Wikimedia, in modo da sapere ciò che funziona e ciò che è utile. Ad esempio, potremmo utilizzare dei cookie per conoscere gli articoli che stai seguendo nella tua lista di "osservati speciali" in modo da poter consigliare articoli simili che potrebbero interessarti.

Capire come tu utilizzi i siti di Wikimedia su dispositivi diversi, in modo da poter rendere i nostri siti Wikimedia più efficienti ed efficaci per te.

Rendere i siti di Wikimedia più comodi da usare, ad esempio utilizzando i cookie per conservare la tua sessione quando ti connetti, o ricordare il tuo nome utente nel campo per l'accesso. Vuoi saperne di più? Puoi trovare maggiori informazioni su quali cookie specifici utilizziamo, quando scadono, e ciò per cui li usiamo nelle nostre domande più frequenti. Siamo convinti che la raccolta di informazioni ci possa aiutare a migliorare la tua esperienza come utente, ma è possibile rimuovere o disabilitare alcuni o tutti i dati memorizzati localmente attraverso le impostazioni del tuo browser, in base al browser stesso. Puoi saperne di più sulle opzioni disponibili per te nelle nostre domande più frequenti. Sebbene la memorizzazione in locale di dati non sia necessaria per l'utilizzo dei nostri siti, disabilitandola alcune caratteristiche non funzioneranno correttamente. Mentre gli esempi suddetti relativi alle informazioni che ti riguardano raccolte con l'utilizzo di strumenti per la raccolta dati sono mantenuti riservati in linea con la presente informativa, tieni presente che alcune informazioni sulle azioni intraprese dal tuo nome utente sono pubblicamente disponibili nei registri pubblici insieme alle azioni intraprese da altri utenti. Ad esempio, un registro pubblico potrebbe includere la data di creazione della tua utenza su un Sito Wikimedia insieme alle date di creazione di altri account sullo stesso sito. Torna all'inizio

Come utilizziamo le informazioni che riceviamo da te

Noi e i nostri fornitori di servizi utilizziamo le tue informazioni per lo scopo legittimo di perseguire la nostra missione di beneficenza, tra cui: Gestire i siti Wikimedia, condividere i tuoi contributi e amministrare i nostri servizi. Utilizziamo il tuo indirizzo e-mail per farti conoscere ciò che succede nella Fondazione, sui siti o nel movimento Wikimedia, ad esempio comunicarti informazioni importanti relative alla tua utenza, informarti di cambiamenti relativi ai siti Wikimedia e alle loro politiche, e aggiornamenti sulle modifiche a voci che hai deciso di seguire. Nota che se ci invii una mail, potremmo memorizzarla insieme al tuo indirizzo e a qualsiasi altra informazione tu ci fornisca, al fine di gestire la richiesta e risponderti. We engage in these activities to manage our relationship with you, because we have a legitimate interest and/or to comply with our legal obligations. Fornire servizi personalizzati. To provide to you custom content, notices and settings and to enhance your experience with the Wikimedia Sites. We will customize the Services, in some instances, at your direction; in all instances, in keeping with our legitimate charitable purpose of pursuing our mission. Sending emails with news updates, surveys and communications about items we believe may be of interest to you. To let you know about things that are happening with the Wikimedia Foundation, the Wikimedia Sites or the Wikimedia movement.

To alert you when there has been a change to an article that you have decided to follow. We will send these types of emails to you only with your consent. We do not sell, rent, or use your email address to advertise third-party products or services to you. You can manage what kinds of notifications you receive and how often you receive them by going to your Notifications Preferences. You can learn more about email and notifications and how to change your preferences in our FAQ. Sending optional surveys and requesting feedback. We will always tell you, at the time we give you an opportunity to share your thoughts, how we plan on using your answers and any personal information you provide. Your responses to our surveys and feedback requests are always optional. We will email these types of requests to you only with your consent. You can manage what kinds of notifications you receive and how often you receive them by going to your Notifications Preferences. You can learn more about email and notifications and how to change your preferences in our FAQ. Migliorare i siti Wikimedia e rendere l'esperienza dell'utente migliore e più sicura. To use your public contributions, either aggregated with the public contributions of others or individually, to create new features or data-related products for you or to learn more about how the Wikimedia Sites are used.

For research and analytics.

To fight spam, identity theft, malware and other kinds of abuse.

To optimize mobile and other applications.

To test features to see what works, understand how users interact with the Wikimedia Sites, track and study use of various features, gain understanding about the demographics of the different Wikimedia Sites and analyze trends. We engage in these activities to further our legitimate charitable purpose and/or to comply with our legal obligations. Torna all'inizio

Altro

Location information

GPS e altre tecnologie di localizzazione

As stated above, we can use commonly-used location technologies to show you more relevant content. For example, our mobile apps can identify articles from the Wikimedia sites about points of interest near your location. As a reminder, you can deactivate our access to these location technologies at any time, and still use the Wikimedia Sites. Torna all'inizio

Metadati

As stated above, we may automatically receive location data from your device. For example, if you upload a photo using the Wikimedia Commons mobile app, please be aware that the default setting on your mobile device typically results in the metadata associated with your photo being included in the upload. As a reminder, if you do not want metadata sent to us and made public at the time of your upload, please change your settings on your device. Torna all'inizio

Indirizzi IP

When you visit any Wikimedia Site, we automatically receive the IP address of the device (or your proxy server) you are using to access the Internet, which could be used to infer your geographical location. We keep IP addresses confidential, except as provided in this Policy. If you are visiting Wikimedia Sites with your mobile device, we may use your IP address to provide anonymized or aggregated information to service providers regarding the volume of usage in certain areas. We use this location information to make your experience with the Wikimedia Sites safer and better, to gain a greater understanding of user preferences and their interaction with the Wikimedia Sites, and to generally improve our services. For example, we use this information to provide greater security, optimize mobile applications, and learn how to expand and better support Wikimedia communities. We also use Personal Information in the manner described in the sections of this Policy titled "For Legal Reasons" and "To Protect You, Ourselves & Others." Torna all'inizio

Condivisione

Quando possiamo condividere le tue informazioni?

Possiamo condividere le tue informazioni quando ci dai il tuo consenso specifico di farlo, per motivi legati e in altre circostanze specifiche descritte sotto.

Con il tuo consenso

Condividiamo le tue informazioni quando ci dai il tuo permesso specifico a farlo.

Condividiamo le tue informazioni per un determinato scopo, se accetti. Maggiori informazioni sono presenti nell'elenco di esempi contenuto nelle nostre domande più frequenti. Torna all'inizio

Per motivi legali

Divulgheremo le tue informazioni a seguito di una procedura legale ufficiale, soltanto se la riteniamo legalmente valida. Laddove possibile ti informeremo di tali richieste.

Posiamo accedere, utilizzare, conservare e/o divulgare le tue informazioni personali se abbiamo ragione di ritenerlo necessario per soddisfare un mandato, una citazione, un'ordinanza di tribunale, una legge o un regolamento valido e legalmente applicabile, o altro ordine giudiziario o amministrativo. Tuttavia, se riteniamo che una data richiesta di divulgazione delle informazioni di un utente non sia legalmente valida o costituisca un abuso del sistema legale e l'utente interessato non intenda lui stesso opporsi a tale divulgazione, faremo del nostro meglio per opporci. Laddove possibile, ci impegniamo a informarti via email almeno dieci (10) giorni di calendario prima di divulgare le tue informazioni personali a seguito di una richiesta legale. Tuttavia, possiamo fornire il preavviso soltanto purché ciò non ci sia legalmente impedito, se non vi è una credibile minaccia alla vita o all'incolumità fisica generata o peggiorata dalla divulgazione della richiesta, e purché tu abbia fornito un indirizzo email. Nulla nella presente Informativa sulla riservatezza è inteso a limitare alcuna obiezione o difesa legale a tua disposizione nei confronti di una richiesta di terzi (sia essa civile, penale o governativa) di divulgare informazioni. Raccomandiamo di ricorrere immediatamente a un legale qualora si presenti una tale richiesta a tuo carico. Per ulteriori informazioni, si veda la pagina di risposte a citazioni in giudizio. Torna all'inizio

Trasferimento di proprietà dell'Organizzazione (davvero improbabile!)

Nell'improbabile eventualità che la proprietà della Fondazione cambi, forniremo un preavviso di 30 giorni prima che qualsiasi informazioni personale sia trasferita ai nuovi titolari o sia soggetta a una diversa informativa sulla riservatezza.

Nell'eventualità estremamente improbabile che la proprietà di tutta o di una percentuale rilevante della Fondazione cambi, o che subisca un riassetto (come una fusione, unificazione o acquisizione), continueremo a mantenere le tue informazioni personali riservate, a eccezione di quanto previsto dalla presente Informativa, e forniremo preavviso tramite i Siti Wikimedia e una notifica su WikimediaAnnounce-L o su mailing list simili almeno trenta (30) giorni di calendario prima che le informazioni personali siano trasferite o siano soggette a una diversa informativa sulla riservatezza. Torna all'inizio

Per proteggere te, noi e altri

Noi, o gli utenti con taluni diritti amministrativi, potremmo divulgare informazioni ragionevolmente necessarie al fine di: rafforzare la sicurezza o indagare su potenziali violazioni delle politiche della Fondazione Wikimedia o della comunità;

proteggere la nostra organizzazione, infrastruttura, i dipendenti, i subappaltatori o il pubblico; o

prevenire danni fisici imminenti o gravi o la morte di una persona.

Noi, o certi utenti con taluni diritti amministrativi come descritto di seguito, potremmo avere bisogno di condividere le tue informazioni personali se ciò si ritiene necessario per rafforzare la sicurezza o indagare su potenziali violazioni dei nostri Termini di utilizzo, di questa Informativa sulla riservatezza o di qualsiasi politica della Fondazione Wikimedia o della comunità. Potremmo anche avere bisogno di accedere e condividere informazioni per indagare e difenderci da minacce o azioni legali. I Siti Wikimedia sono collaborativi, e gli stessi utenti scrivono la maggior parte delle politiche e selezionano fra loro persone incaricate di gestire taluni diritti amministrativi. Questi diritti possono includere accesso a quantitativi limitati di informazioni altrimenti non pubbliche relative a contributi e attività recenti di altri utenti. Gli utenti utilizzano questo accesso per aiutare a proteggere dal vandalismo e dall'abuso, combattere le molestie di altri utenti e in generale cercare di ridurre al minimo il comportamento indisciplinato sui siti Wikimedia. Questi vari gruppi amministrativi scelti dagli utenti dispongono delle proprie linee guida sulla riservatezza, ma tutti questi gruppi devono accettare di seguire la nostra Politica relativa all'accesso a informazioni non pubbliche. Questi gruppi amministrativi scelti dagli utenti, rendono conto ad altri utenti mediante controlli ed equilibri: gli utenti sono scelti tramite una procedura promossa dalla comunità e monitorata da pari mediante una cronologia registrata delle loro azioni. Tuttavia, la Fondazione Wikimedia non conosce il nome legale di tali utenti. Ci auguriamo che questo non si verifichi, ma potremmo dover divulgare le tue informazioni personali qualora ritenessimo che ciò fosse ragionevolmente necessario per evitare danni fisici imminenti o gravi o la morte di una persona o per proteggere la nostra organizzazione, i dipendenti, i subappaltatori, gli utenti o il pubblico. Potremmo anche divulgare le tue informazioni personali se ritenessimo ragionevolmente che ciò fosse necessario per rilevare, impedire o altrimenti valutare e risolvere eventuale spam, malware, frode, abuso, attività illecita o preoccupazioni tecniche o relative a sicurezza. (Per maggiori informazioni verificare l'elenco di esempi nella nostra sezione domande più frequenti.) Torna all'inizio

Ai nostri fornitori di servizi

Abbiamo facoltà di divulgare informazioni personali ai nostri fornitori di servizi o subappaltatori terzi per aiutarci a gestire o migliorare i siti Wikimedia e fornire servizi a sostegno della nostra missione.

Per quanto ci impegniamo, non possiamo fare tutto da soli. Pertanto, a volte utilizziamo fornitori di servizi o subappaltatori terzi che ci aiutano a gestire o migliorare i Siti Wikimedia per te e per gli altri utenti. Possiamo concedere a tali fornitori o subappaltatori accesso alle tue informazioni personali secondo necessità per svolgere i loro servizi per noi o per usare i loro strumenti e servizi. Predisponiamo requisiti, quali accordi di riservatezza, per aiutare a garantire che tali fornitori di servizi trattino le tue informazioni nel rispetto e con una protezione della tua riservatezza non inferiore ai principi della presente Informativa. (Verificare l'elenco di esempi nella nostra sezione Domande frequenti.) If you are visiting Wikimedia Sites with your mobile device, we use your IP address to provide anonymized or aggregated information to service providers regarding the volume of usage in certain areas. Torna all'inizio

Per capire e sperimentare

Forniamo a sviluppatori e ricercatori volontari accesso a sistemi che contengono le tue informazioni per consentire loro di proteggere, sviluppare e contribuire ai siti Wikimedia.

Condividiamo anche informazioni non personali o informazioni aggregate con terze parti interessate allo studio dei siti Wikimedia.

Quando condividiamo le informazioni con terze parti per questi scopi, mettiamo in atto ragionevoli protezioni tecniche e contrattuali per proteggere le tue informazioni in conformità con questa Politica.

Il software open source che alimenta i siti Wikimedia dipende dai contributi di sviluppatori di software volontari, che impiegano tempo a scrivere e provare il codice al fine di migliorarlo ed evolverlo in base alle esigenze dei nostri utenti. Per facilitare il loro lavoro, possiamo fornire ad alcuni sviluppatori accesso limitato ai sistemi che contengono le tue informazioni personali, ma soltanto come ragionevolmente necessario affinché sviluppino e contribuiscano ai siti Wikimedia. Analogamente, condividiamo informazioni non personali o aggregate con ricercatori, studiosi, personale accademico e altri terzi interessati che desiderano studiare i siti Wikimedia. La condivisione di tali informazioni li aiuta a comprendere l'utilizzo, la visualizzazione, le statistiche e i modelli demografici. Successivamente, possono condividere i loro risultati con noi e i nostri utenti per poter comprendere meglio e migliorare i siti Wikimedia. Quando forniamo a sviluppatori o ricercatori terzi accesso alle informazioni personali, mettiamo in atto requisiti, quali ragionevoli protezioni tecniche e contrattuali, per aiutare a garantire che tali fornitori di servizi trattino le tue informazioni nel rispetto dei principi della presente Informativa e delle nostre istruzioni. Se in seguito tali sviluppatori o ricercatori pubblicano il loro lavoro o i risultati, chiediamo di non divulgare le tue informazioni personali. Tieni presente che, nonostante gli obblighi imposti a sviluppatori e ricercatori, non possiamo garantire che gli stessi rispettino il nostro accordo, né garantiamo di monitorare o verificare regolarmente i loro progetti. (Puoi ottenere altre informazioni sulla re-identificazione nella sezione Domande frequenti.) Torna all'inizio

Perché voi li rendete pubblici

Le informazioni che esponi sono pubbliche e possono essere visualizzate e usate da tutti.

Ogni informazione che voi inserite pubblicamente sui siti Wikimedia è proprio così-pubblica. Ad esempio, se inserisci il tuo indirizzo postale nella tua pagina di discussione, è pubblico e non protetto da questa politica. E se modifichi senza registrarti o accedere con la tua utenza, il tuo indirizzo IP verrà visualizzato pubblicamente. Cortesemente, pensate attentamente al livello di anonimato che desiderate prima di svelare informazioni personali sulla vostra Pagina utente o altrove. Torna all'inizio





Protezione

Come proteggiamo i vostri dati?

Utilizziamo una serie di misure, politiche e procedure fisiche e tecniche per aiutarci a proteggere le informazioni da accesso, uso o divulgazione non autorizzati.

Ci impegniamo a proteggere le tue informazioni da accesso, uso o divulgazione non autorizzati. Utilizziamo una serie di misure, politiche e procedure fisiche e tecniche (come le procedure di controllo dell'accesso, i firewall di rete e la sicurezza fisica) concepite per proteggere i nostri sistemi e le tue informazioni personali. Purtroppo, non esiste una trasmissione o archiviazione completamente sicura di dati, quindi non possiamo garantire che la nostra sicurezza non subisca violazioni (per misure tecniche o tramite violazioni delle nostre politiche e procedure). We will never ask for your password by email (but may send you a temporary password via email if you have requested a password reset). If you ever receive an email that requests your password, please let us know by sending it to privacy@wikimedia.org, so we can investigate the source of the email. Torna all'inizio

Per quanto conserviamo i vostri dati?

Salvo quanto diversamente indicato in questa politica, conserviamo le tue informazioni personali soltanto per il tempo necessario a mantenere, comprendere e migliorare i siti Wikimedia o per rispettare la normativa statunitense.

Quando riceviamo da te le informazioni personali, le conserviamo per il più breve tempo possibile nel rispetto della manutenzione, comprensione e miglioramento dei siti Wikimedia, e dei nostri obblighi ai sensi della legge statunitense applicabile. Le informazioni non personali potrebbero essere conservate a tempo indeterminato. (Verificare l'elenco di esempi nella nostra sezione Domande frequenti.) Ricorda che talune informazioni sono conservate e visualizzate a tempo indeterminato, come il tuo indirizzo IP (se apporti modifiche senza aver effettuato il login) e qualsiasi contributo pubblico ai Siti Wikimedia. Torna all'inizio

Informazioni importanti

Per la protezione della Wikimedia Foundation e degli altri utenti, se non siete d'accordo con questa Informativa sulla Privacy, non potete utilizzare i siti Wikimedia. Dove si trova la Fondazione e che cosa significa per me?

La Fondazione Wikimedia è un'organizzazione senza scopo di lucro con sede a San Francisco, California, e server e centri dati situati negli USA. Se decidi di usare i Siti Wikimedia, all'interno e all'estero degli USA, acconsenti alla raccolta, al trasferimento, all'archiviazione, al trattamento, alla divulgazione e ad altri usi delle tue informazioni negli USA come descritto nella presente Informativa sulla privacy. Acconsenti inoltre al trasferimento delle tue informazioni da parte nostra dagli USA ad altri paesi, che potrebbero avere normative di protezione dei dati diverse o meno rigorose del tuo paese, relativamente alla fornitura dei servizi a te. Torna all'inizio

La nostra risposta ai segnali Do Not Track (DNT)

Non permettiamo il tracciamento da parte di siti web di terzi che non hai visitato. Non condividiamo i tuoi dati con terzi per finalità di marketing.

Ci impegniamo fermamente a non condividere informazioni non pubbliche con terze parti. In particolare, non permettiamo il tracciamento da parte di siti web di terzi che non hai visitato (compresi i servizi di analisi, le reti pubblicitarie e le piattaforme sociali), né condividiamo le tue informazioni con terze parti a fini di marketing. Ai sensi della presente Informativa, possiamo condividere le tue informazioni soltanto in situazioni particolari, di cui puoi ottenere maggiori informazioni nella sezione “Quando possiamo condividere le tue informazioni” della presente Informativa sulla privacy. In questo modo proteggiamo tutti gli utenti, pertanto non cambiamo il nostro comportamento a seguito di un segnale "do not track" (non tracciare) del browser. Per ulteriori informazioni sui segnali Do Not Track e su come li gestiamo, visita le nostre Domande frequenti. Torna all'inizio

Modifiche a questa Informativa sulla Privacy

Non verranno apportate modifiche sostanziali alla presente Informativa fino a un periodo di commento pubblico di almeno 30 giorni.
***************************************************************


Title: Политика конфиденциальности
URL: https://meta.wikimedia.org/wiki/privacy_policy/ru
Date of publishing: None
Keywords: volunteers, policies, receive, sites, privacy, access, wikimedia, политика, policy, tool, information, конфиденциальности

Policy: Этот раздел — часть Политики конфиденциальности и предназначен для подробного объяснения того, какие ситуации не подпадают под действие нашей Политики конфиденциальности. Сайты Викимедиа с альтернативными Политиками Some Wikimedia Foundation websites or tools have alternative privacy policies or provisions that differ from this Privacy Policy. These websites include: Wikimedia Shop (covered by the shop's policy);

(covered by the shop's policy); donate.wikimedia.org , including the donation process, such as clicking on a donation banner (covered by the Donor Privacy Policy); and

, including the donation process, such as clicking on a donation banner (covered by the Donor Privacy Policy); and расширение браузера Wikipedia Reading Lists, которое регулируется отдельной Политикой конфиденциальности. Эта отдельная политика также будет доступна при загрузке расширения. If a Wikimedia Foundation website is governed by an alternative privacy policy, it will link to such policy. When a Wikimedia Foundation tool is governed by an alternative privacy policy, the page where the tool may be downloaded or enabled will include a link to that policy. Участники сообщества The Wikimedia Sites are collaborative labors of love that are constantly maintained and updated by a global community of volunteers. As a result, some volunteers have access to certain Personal Information, and use of that Personal Information may not be governed by this Privacy Policy. Volunteers that have such access include: Administrative volunteers , such as CheckUsers or Stewards. These are volunteers who enforce Wikimedia Site policies and ensure the safety of the Wikimedia Sites. When these administrators access Personal Information that is nonpublic, they are required to comply with our Access to Nonpublic Information Policy, as well as other, tool-specific policies.

, such as CheckUsers or Stewards. These are volunteers who enforce Wikimedia Site policies and ensure the safety of the Wikimedia Sites. When these administrators access Personal Information that is nonpublic, they are required to comply with our Access to Nonpublic Information Policy, as well as other, tool-specific policies. Tool providers . Tool providers. We support platforms for third-party developers to experiment and develop new tools and sites, such as wmflabs.org. When you use one of the tools developed by these volunteers, you may transfer information to them. When these volunteers access nonpublic information or Personal Information, they are required to comply with the terms governing the particular platform the tool is available on.

. Tool providers. We support platforms for third-party developers to experiment and develop new tools and sites, such as wmflabs.org. When you use one of the tools developed by these volunteers, you may transfer information to them. When these volunteers access nonpublic information or Personal Information, they are required to comply with the terms governing the particular platform the tool is available on. Other users . We provide several tools that allow users to communicate with each other. The communications may be covered by this Policy while they pass through our systems, but the users who receive these communications, and what they do with the communications once they receive them, are not covered by this Policy. Examples include: posting to Foundation-hosted email lists; requesting support from volunteers through our online ticketing system (email sent to info[at]wikimedia.org goes to this system); emailing other users through the Wikimedia Sites (for example, by using the "Email this user" feature); and chatting on IRC (such as on the #wikipedia channel).

. We provide several tools that allow users to communicate with each other. The communications may be covered by this Policy while they pass through our systems, but the users who receive these communications, and what they do with the communications once they receive them, are not covered by this Policy. Examples include: Третьи стороны This Privacy Policy only covers the way the Wikimedia Foundation collects, uses and discloses Personal Information and does not address the practices of third parties. For example, this Privacy Policy does not address the practices of: Websites run by other organizations , like websites linked to from the “References” sections of Wikipedia, or run by Wikimedia chapters or other movement organizations. These organizations may receive information from you if you visit their websites after using one of the Wikimedia Sites. They are governed by their own privacy policies.

, like websites linked to from the “References” sections of Wikipedia, or run by Wikimedia chapters or other movement organizations. These organizations may receive information from you if you visit their websites after using one of the Wikimedia Sites. They are governed by their own privacy policies. Mobile applications provided by other organizations or individuals. These organizations or individuals may receive information from you if you use those applications to access the Wikimedia Sites or Wikimedia Site content. They are governed by their own privacy policies. Sometimes, volunteers may place a data-collecting tool, such as a script, gadget, tracking pixel, or share button, on a Wikimedia Site without our knowledge. This Policy does not cover how third parties handle the information they receive as a result of such a tool. If you come across such a third-party tool, and you believe it violates this Policy, you can remove the tool yourself, or report it to privacy[at]wikimedia.org so we can investigate.
***************************************************************


