Title: Daum 이용약관
URL: http://policy.daum.net/info/info
Date of publishing: None
Keywords: 여러분의, 경우, 및, 관련, 게시물, 또는, 통합서비스, 이용약관, 여러분이, 회사가, daum, 수

Policy: 주식회사 카카오(이하 ‘회사’라 합니다)가 제공하는 다양한 인터넷과 모바일 서비스(모두 합하여 ‘통합서비스’ 또는 ‘서비스’라 합니다)의 이용을 위해서는 카카오계정이 필요하며, 통합서비스의 가입은 여러분이 본 약관의 내용에 동의한 후 회사가 카카오계정 정보 등을 확인한 후 승낙함으로써 체결됩니다.



이 때 회사는 일정 사유가 있는 경우 이러한 부분이 해소될 때까지 승낙을 유보하거나 승낙하지 않을 수 있으며, 만 14세 미만인 이용자의 경우에는 부모님 등 법정대리인의 동의가 있는 경우에만 통합서비스 가입을 승낙합니다.

통합서비스 이용계약이 성립되면, 여러분은 통합서비스를 구성하는 카카오 서비스, Daum 서비스, 멜론 서비스를 여러분이 원하는 때에 자유롭게 이용할 수 있고, 개별 서비스에 대한 별도의 이용계약을 체결할 필요는 없습니다. 다만, 통합서비스 내에서도 일부 세부 하위 서비스의 경우 별도의 이용약관에 동의해야 이용이 가능하며 필요한 추가 정보를 기재할 수 있습니다.

여러분은 사진, 글, 정보, (동)영상 등의 콘텐츠(이하 ‘게시물’)를 통합서비스 내에 게시할 수 있으며, 이러한 게시물에 대한 저작권을 포함한 지적재산권은 당연히 권리자가 계속하여 보유합니다. 이러한 게시물은 통합서비스에 포함되는 개별 서비스에 노출될 수 있고 여러분은 이에 필요한 범위 내에서 사용, 저장, 수정, 복제, 공중송신, 전시, 배포 등의 방식으로 이용할 수 있도록 사용을 허락하는 전 세계적인 라이선스를 회사에게 제공하게 됩니다.



회사는 여러분의 콘텐츠가 관련 법령에 위반되거나 음란 또는 청소년에게 유해한 게시물, 차별 갈등을 조장하는 게시물, 도배 · 광고 · 홍보 · 스팸성 게시물, 계정을 양도 또는 거래하는 내용의 게시물, 타인을 사칭하는 게시물 등이라고 판단되는 경우 이를 삭제하거나 게시를 거부할 수 있습니다. 다만 회사가 모든 콘텐츠를 검토할 의무가 있는 것은 아닙니다.



누군가 여러분의 권리를 침해하였다면, 고객센터를 통해 게시중단 요청에 대한 도움을 받으실 수 있으며, 이와 관련된 세부 절차는 정보통신망법 및 저작권법 등이 규정한 범위 내에서 회사가 정한 권리침해 신고 절차에 따릅니다.

유료로 제공되는 일부 서비스를 이용하는 경우 이용대금을 납부한 후 이용하는 것을 원칙으로 하며, 각 유료서비스마다 결제 방법의 차이가 있을 수 있습니다.



회사는 결제의 이행을 위하여 반드시 필요한 여러분의 개인정보를 추가적으로 요구할 수 있으며, 여러분은 회사가 요구하는 개인정보를 정확하게 제공하여야 합니다. 본 이용약관에서 정하지 않은 내용은 개별 서비스 내의 각 세부 하위 서비스의 유료서비스 약관에서 정하며, 세부 하위 서비스의 유료서비스 약관이 우선합니다.

여러분이 서비스를 이용하여 통신판매 또는 통신판매중개를 업으로 하는 경우 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률(이하 ‘전자상거래법’)에 따른 의무사항을 준수하여야 합니다. 회사는 전자상거래법에 따라 신원정보를 입력하는 기능 등을 제공하여 여러분의 신원정보를 확인하고, 여러분과 다른 이용자 사이에 분쟁이 발생하여 전자상거래법에 따라 소비자피해 분쟁조정기구, 공정거래위원회, 시·도지사 또는 시장·군수·구청장이 신원정보 제공을 요구하는 경우 이에 협조하며, 소비자피해 구제 대행 신청을 할 수 있는 장치를 마련합니다.

여러분은 통합서비스를 자유롭게 이용할 수 있으나 현행 법령, 본 약관 및 회사가 제공하는 서비스 관련 세부지침을 위반하는 행위는 하여서는 안 됩니다.



혹시라도 여러분이 관련 법령, 회사의 모든 약관 또는 정책을 준수하지 않는다면, 회사는 여러분의 위반행위 등을 조사할 수 있고, 게시물 등을 삭제 또는 임시 삭제하거나, 통합서비스 전체 또는 일부의 이용을 잠시 또는 계속하여 중단하거나, 통합서비스 재가입 또는 일부 개별 서비스의 재이용에 제한을 둘 수도 있습니다.

여러분이 카카오계정 탈퇴를 하는 경우 통합서비스 이용계약도 자동으로 해지됩니다. 통합서비스 이용계약이 해지되면 관련 법령 및 카카오 개인정보 처리방침에 따라 여러분의 일정 정보를 보유하는 경우를 제외하고는 여러분의 정보나 여러분이 작성한 게시물 등 모든 데이터는 삭제됩니다.



다만, 여러분이 작성한 게시물이 제3자에 의하여 스크랩 또는 다른 공유 기능으로 게시되거나, 여러분이 제3자의 게시물에 댓글 등 게시물을 추가하는 등의 경우에는 해당 게시물 및 댓글은 삭제되지 않으므로 반드시 해지 신청 전에 삭제하시기 바랍니다.

회사는 회사의 과실로 인하여 여러분이 손해를 입게 될 경우 본 약관 및 관련 법령에 따라 여러분의 손해를 배상하겠습니다. 다만 회사는 회사의 과실 없이 발생된 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
***************************************************************


