Title: события в Москве, России и мире: темы дня, фото, видео, инфографика, радио
URL: https://ria.ru/docs/about/privacy_policy.html
Date of publishing: None
Keywords: россии, в, с, инфографика, персональные, персональных, на, данных, события, темы, радио, федерального, мире, москве, и, фото, согласие, что, дня

Policy: СОГЛАСИЕ

на обработку персональных данных

Пользователь, регистрирующийся на сайтах МИА «Россия сегодня» (далее - Агентство) c целью участия в проектах Агентства и получения доступа к сервисам Агентства, тем самым выражает свое полное согласие в соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ "О персональных данных" на автоматизированную, а также без использования средств автоматизации, обработку и использование своих персональных данных.

Пользователь гарантирует достоверность предоставленных персональных данных и то, что персональные данные принадлежат Пользователю.

В случае предъявления третьими лицами любых претензий Агентству, связанных с обработкой и использованием персональных данных пользователя, такой пользователь обязуется своими силами и за свой счет урегулировать указанные претензии с третьими лицами.

Агентство вправе отказать Пользователю в регистрации без объяснения причин отказа. При этом персональные данные Пользователя удаляются.

Агентство вправе использовать персональные данные пользователей в порядке, предусмотренном действующим законодательством.

Конфиденциальность персональных данных может быть раскрыта исключительно на основании федерального закона.

Лица, считающие, что их права и интересы нарушены в результате обработки и использования персональных данных, направляют претензии по адресу электронной почты moderator@rian.ru.

Настоящее согласие может быть отозвано Пользователем в письменной форме. Настоящее согласие действует до даты его отзыва Пользователем путем направления в Агентство письменного сообщения об указанном отзыве в произвольной форме, если иное не установлено законодательством Российской Федерации.

Пользователь подтверждает факт ознакомления с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 №152-ФЗ «О персональных данных», и в полной мере осознает и понимает права и обязанности в области защиты персональных данных.

Пользователь осознает, что в случае авторизации на сайтах Агентства посредством учетных записей социальных сетей, на него распространяются правила и условия соответствующих социальных сетей, в том числе в части обработки и использования персональных данных и обеспечения их конфиденциальности.




***************************************************************


