Title: Informasi Berita Terkini dan Terbaru Hari Ini
URL: https://www.detik.com/privacy-policy
Date of publishing: None
Keywords: terkini, berita, network, terbaru, yang, anda, dan, layanan, hari, detik, kami, ini, di, informasi, untuk

Policy: detikID adalah layanan login ke dalam produk digital milik Detik Network (PT Trans Digital Media) yang bernaung di bawah grup CT Corp. Ada pun produk digital yang merupakan bagian dari Detik Network adalah detikcom, Pasang Mata, Adsmart, CNN Indonesia, Haibunda, CNBC Indonesia, Insert! Live, detikshop, Trans Media Sosial, penyedia jasa internet Detik Ini Juga.

Dengan membuat akun detikID, Anda mempercayakan informasi Anda kepada kami dan memberikan Anda kesempatan untuk berinteraksi, berkontribusi di dalam layanan Detik Network serta mendapatkan manfaat berupa poin dan hadiah dari unit usaha CT Corp.

Kebijakan Privasi ini bertujuan untuk membantu Anda memahami informasi yang kami kumpulkan, alasan kami mengumpulkannya, dan cara untuk memperbarui, mengelola dan menghapus informasi Anda.

1. Informasi Apa yang Kami Kumpulkan Tentang Anda?

Anda dapat mengakses situs kami tanpa login maupun dengan login. Tentu terdapat perbedaan pengalaman namun kedua hal tersebut memungkinkan kami mendapat informasi tentang Anda.

Login diperlukan saat Anda menggunakan layanan Detik Network seperti mengirimkan konten (tulisan, foto, video), berkomentar, memesan barang, memasang iklan, memberikan rincian pendaftaran kegiatan, mengikuti survei, berpartisipasi kontes atau berinteraksi dengan fitur di halaman situs kami. Untuk dapat login, Anda akan mendaftar melalui detikID dan mengisi informasi pribadi.

Informasi pribadi adalah informasi yang mengidentifikasi Anda sebagai individu atau berhubungan dengan individu yang dapat diidentifikasi. Beberapa jenis informasi pribadi yang berbeda dapat dikumpulkan ketika Anda berinteraksi dengan layanan Detik Network, tergantung pada jenis produk atau layanan yang digunakan. Pengumpulan informasi pribadi diperlukan untuk memberikan layanan kepada Anda dan untuk meningkatkan pengalaman pelanggan Anda.

Jika Anda tidak login ke Akun detikID, kami menyimpan informasi yang kami kumpulkan dengan ID unik yang terikat ke browser, aplikasi, atau perangkat yang sedang Anda gunakan. Hal ini membantu kami melakukan hal seperti mengenali kebiasaan Anda saat terhubung dengan layanan Detik Network.

Berikut ini penjelasan bagaimana Anda memberikan informasi pribadi kepada kami.

A. Melalui Layanan Detik Network

Pendaftaran Akun detikID

Untuk mendaftar akun DetikID, Anda harus memberikan alamat email, kata sandi unik, info demografi (usia dan jenis kelamin) dan no telepon (tidak wajib) atau dengan cara menautkan akun Facebook atau Google Anda. User Generated Content / UGC (Konten Buatan Pengguna/Pembaca), termasuk Komentar, Testimoni dan Ulasan

Kami menawarkan Anda untuk terlibat dalam aktivitas publik, seperti mengirimkan tulisan, ulasan, testimoni, dan berkomentar pada artikel di situs kami. Informasi yang Anda kirimkan dapat dilihat publik, dikumpulkan dan digunakan oleh pengguna lain dari layanan tersebut.

Kontes, Undian dan Penawaran Spesial

Anda dapat mengikuti kontes, undian berhadiah, serta penawaran spesial yang dipublikasikan di media-media Detik Network. Kegiatan tersebut dapat diselenggarakan sendiri oleh media-media Detik Network maupun bekerjasama dengan pihak ketiga.

Saat mengikuti kegiatan tersebut, Anda akan diminta untuk login atau mengisi data pribadi guna memverifikasi kebenaran penerima hadiah.

Survei, Polling, Panel Pembaca dan Riset Pasar/Pengguna/Pembaca

Detik Network sering menyelenggarakan survei, polling, panel pembaca dan riset pasar/ pengguna/pembaca guna mempelajari situasi terkini dan merencanakan layanan yang lebih baik bagi pengguna atau pembaca.

Kegiatan tersebut akan membutuhkan data profil dan kebiasaan disesuaikan dengan objektif dari masing-masing kegiatan.

Pemasangan Iklan Personal atau Eceran

Detik Network memiliki layanan iklan personal atau eceran bernama Adsmart (adsmart.detik.com). Anda dapat mempublikasikan barang dan jasa Anda melalui media- media Detik Network. Anda akan mengisi beberapa data yang diperlukan termasuk memilih metode pembayaran saat berada di layanan Adsmart.

Keikutsertaan Kegiatan Off-line

Saat Anda mengikuti kegiatan-kegiatan offline dari Detik Network, baik yang dilakukan sendiri maupun bersama pihak ketiga, Anda akan mengisi data pribadi saat melakukan pendaftaran. Pendaftaran dapat dilakukan online melalui platform bernama detikevent (event.detik.com) atau offline di lokasi berlangsungnya acara.

Pembelian Barang

Pembelian barang dapat dilakukan di platform ecommerce kami yang bernama detikshop (detikshop.com). detikshop memungkinkan Anda melakukan transaksi menggunakan poin Detik Network, kartu kredit, transfer via layanan online bank.

Penukaran Poin

Anda dapat mengumpulkan poin di media dan layanan Detik Network dengan cara beraktivitas dan mengikuti program secara aktif. Poin yang terkumpul dapat ditukar dengan berbagai hadiah menarik di detikshop oleh pengguna/pembaca yang memiliki data lengkap dan terverifikasi.

B. Dari Sumber Lain

1. Database yang tersedia untuk umum, termasuk sumber daya pemasaran dan analisis data yang dipegang secara pribadi. Sebagai contoh, kami mungkin menerima informasi demografis (umur, jenis kelamin, pendapatan rumah tangga, industri pekerjaan dan jabatan) dari sumber-sumber ini.

2. Pemasaran bersama Pihak Ketiga, ketika mereka berbagi informasi untuk kami.

3. Platform media sosial. Jika Anda memilih untuk menautkan akun media sosial atau akun Anda yang terkait dengan layanan pihak ketiga lainnya ke layanan Detik Network, Anda mungkin meminta pihak ketiga untuk mengirimkan informasi tertentu kepada kami dari akun media sosial atau akun layanan tersebut, dan Anda mengijinkan kami untuk mengumpulkan, menyimpan, dan menggunakan apa yang mereka kirimkan kepada kami sesuai dengan Kebijakan Privasi ini.

2. Apa yang Kami Lakukan dengan Informasi Pribadi yang Kami Kumpulkan Tentang Anda?

Kami mengumpulkan, menggunakan, atau memproses informasi pribadi untuk pengembangan layanan yang lebih baik dari Detik Network untuk Anda. Dari layanan ini, Anda juga akan mendapatkan keuntungan dari kelompok usaha CT Corp lainnya.

3. Bagaimana Anda Mengontrol Informasi Pribadi di Detik Network?

Kami juga membuat tempat bagi Anda untuk meninjau & mengontrol informasi yang ditampilkan di halaman publik dasbor akun detikID. Kontrol privasi detikID Anda mencakup

a. Informasi Pribadi

Mengontrol informasi yang dapat dilihat oleh orang lain di layanan detikID, seperti informasi kontak Anda, riwayat dan minat. Secara umum informasi yang bersifat privasi sudah kami kontrol dengan status ‘Hanya Saya’. Anda dapat mengubahnya di menu Dashboard Setting

b. Kontrol Aktivitas

Pada kontrol ini memungkinkan untuk meninjau dan mengelola aktivitas Anda yang hendak ditampilkan di halaman publik dasbor Anda. Aktivitas yang dimaksud adalah saat menggunakan layanan program berpoin dari Detik Network. Banyaknya aktivitas akan terus bertambah sesuai dengan bertambahnya program-program berpoin dari Detik Network. Anda dapat mengubahnya di menu Pengaturan Aktivitas

4. Kapan Kami Membagikan Informasi Anda?

Saat Anda telah login ke dalam detikID dan terlibat ke dalam komentar atau berkirim tulisan, foto dan video, kami akan menampilkan foto profil Anda beserta nama pengguna.

Kami tidak membagikan informasi pribadi Anda kepada perusahaan, organisasi, atau individu di luar CT Corp kecuali untuk tujuan kepatuhan pada hukum atau permintaan pemerintah yang wajib dipenuhi.

5. Menjaga Keamanan Informasi Anda

Kami bekerja keras untuk melindungi kerahasiaan informasi pribadi Anda dengan menggunakan enkripsi data.
***************************************************************


