Title: Privacybeleid - Onze Huisregels
URL: http://etsy.com/nl/legal/privacy
Date of publishing: None
Keywords: je, om, voor, huisregels, van, onze, een, te, het, privacybeleid, en, informatie, die

Policy: Bij Etsy vinden wij privacy heel belangrijk. Wij geloven in transparantie, en streven ernaar duidelijk te zijn over hoe we met privacy omgaan, zoals de manier waarop wij je persoonlijke informatie verwerken. We weten dat jij jouw privacy ook belangrijk vindt en daarom hebben we voorzien in instellingen waarmee je kunt bepalen hoe bepaalde informatie door Etsy wordt gebruikt. Dit beleid legt de privacy-werkwijzen uit voor Etsy.com (welke we de “Site” noemen), Etsy's mobiele applicaties (de “Apps”) Pattern by Etsy, Etsy Payments, Etsy’s openbare Application Program Interface (de “API”), en de andere diensten die Etsy, Inc. of Etsy Ireland UC verleent, afhangende van je locatie (gezamenlijk “Etsy”, en "we", "ons" en "onze"). We noemen de Site, de Apps, Pattern by Etsy, Etsy Payments en onze andere diensten we gezamenlijk de "Diensten". Als je buiten Noord- of Zuid-Amerika gevestigd bent, wordt je informatie beheerd door Etsy Ireland UC en deze is verantwoordelijk voor je persoonlijke informatie. Dit beleid is niet van toepassing op de werkwijzen van derde partijen (inclusief dat van andere members die met behulp van de Diensten verkopen, of API-gebruikers) welke mogelijk ook gegevens verzamelen of ontvangen in verband met je gebruik van de Diensten.

Dit beleid is gepubliceerd op 15 september 2020. Het wordt op 16 oktober 2020 van kracht. De vorige versie van dit beleid vind je hier.

1. Ons Privacybeleid

Om onze onderneming te kunnen runnen en onze gebruikers de Diensten te kunnen verlenen verwerken we jouw persoonlijke gegevens. Door onze Gebruiksvoorwaarden te accepteren (en in sommige rechtsgebieden, door dit beleid te erkennen) bevestig je dat je dit beleid gelezen hebt en begrijpt, inclusief hoe en waarom we jouw informatie gebruiken. Als je niet wilt dat wij op de in dit beleid beschreven manieren je persoonlijke informatie verzamelen, moet je geen gebruik van onze Diensten maken. Wij zijn niet verantwoordelijk voor de inhoud van het privacybeleid of de werkwijzes van onze members, websites die via Pattern by Etsy gehost worden, externe websites en apps.

Etsy’s Gebruiksvoorwaarden vereisen dat alle account-eigenaren minstens 18 jaar oud zijn. Minderjarigen van jonger dan 18 en tenminste 13 jaar oud mogen Etsy's Diensten alleen gebruiken met toestemming en onder de directe supervisie van een ouder of wettelijke voogd die de eigenaar van het account is. Kinderen jonger dan 13 mogen geen gebruik van de Diensten maken. Jij bent degene die verantwoordelijk is voor alle activiteiten die op jouw account door een minderjarige ondernomen worden. We "verkopen" niet bewust, op de manier waarop die term wordt gedefinieerd onder de toepasselijke wetgeving, waaronder de California Consumer Privacy Act, de persoonlijke informatie van minderjarigen. Meer informatie staat in Etsy’s Minderjarigenbeleid.

Door de Diensten te gebruiken erken je dat Etsy jouw informatie in de Verenigde Staten, Ierland en elk ander land waarin Etsy actief is zal gebruiken. Wij wijzen je erop dat privacywetgeving en normen in bepaalde landen kan verschillen van de privacywetgeving en normen die van toepassing zijn in het land waar je woonachtig bent, zoals bijvoorbeeld de rechten voor toegang tot je persoonlijke informatie. Wij zullen persoonlijke informatie alleen overdragen aan die landen waarnaar wij volgens de wet toestemming hebben om persoonlijke informatie over te dragen, zoals vollediger beschreven in het gedeelte "Overdrachten" van dit beleid.

Verzamelde en ontvangen informatie

Tijdens het aanbieden van onze Diensten verzamelen of ontvangen we je persoonlijke gegevens op een aantal verschillende manieren. De hieronder vermelde categorieën van persoonlijke informatie verkrijgen wij uit de volgende bronnen: rechtstreeks van jou, bijvoorbeeld uit de formulieren die je invult, of tijdens de registratie; indirect van jou op basis van je activiteit en interactie met onze diensten, of vanaf het apparaat of de browser die je gebruikt om toegang tot de diensten te krijgen; van onze verkopers en leveranciers die helpen bij het leveren van Etsy-diensten waarmee je interactie hebt (zoals bijvoorbeeld voor betalingen of klantenondersteuning), en van onze externe reclame- en marketingpartners. Vaak kies jij welke informatie je verstrekt, maar soms hebben we bepaalde informatie nodig om je de Diensten te kunnen leveren. Etsy gebruikt de persoonlijke informatie die we ontvangen en verzamelen in overeenstemming met de in dit beleid beschreven doeleinden.

Je kunt er ook voor kiezen om via Etsy's API informatie aan een derde partij te verstrekken. Hoewel gebruikers van Etsy's API verplicht zijn om Etsy's API gebruiksvoorwaarden te volgen, inclusief het hebben van de juiste privacy- en veiligheidscontroles, heeft Etsy geen directe partnerrelatie met deze derde partijen en is hun verwerking van gegevens onderworpen aan hun eigen privacybeleid. Je dient de privacy- en veiligheidspraktijken van derden te begrijpen voordat je informatie met hen deelt.

Registratie, Account instellen, gebruik van de Diensten: Om de Diensten te kunnen gebruiken moet je een geldig e-mailadres indienen. Bij het registreren moet je een naam invullen die bij jouw account zal horen. Je kan die naam in je account-instellingen aanpassen. Om ons in staat te stellen jouw de Diensten te verlenen is het nodig dat je ons deze informatie verstrekt. Om een bepaalde Dienst te kunnen leveren kan er aanvullende informatie nodig zijn, zoals een shopnaam, factureer- en betalingsinformatie (waaronder een factuuradres, telefoonnummer, en creditcardinformatie), een telefoonnummer en/of een fysiek postadres. Als je iets op de Site koopt dat afgelevert moet worden, hebben we bijvoorbeeld een postadres nodig. Als je als Etsy-verkoper ervoor hebt gekozen onze betalingsdienst ("Etsy Payments") te gebruiken, heeft Etsy je volledige naam, burgerservicenummer, identificatie-ID of fiscaal nummer, geboortedatum, bankrekeninggegevens, creditcardgegevens en/of ander bewijs van identificatie nodig om je identiteit te kunnen verifiëren, deze dienst aan je te kunnen verlenen en te voldoen aan de relevante wetgeving. Zo kan in bepaalde markten het handelsmerk van Etsy-verkopers (inclusief handelsnaam of individuele naam, indien van toepassing) aan kopers op Etsy worden getoond om te voldoen aan de lokale wettelijke vereisten. Bij zowel kopers als verkopers heeft Etsy deze gegevens nodig om je de Diensten te verlenen (bijvoorbeeld om het eigendom van een account te verifiëren, om fraude en misbruik op het platform te beperken of om een transactie als een koper of verkoper te voltooien). We kunnen creditcardgegevens en andere informatie die ons tijdens het afrekenen wordt verstrekt, opslaan voor facturering en betaling, en om je transactie te verwerken. Members in bepaalde landen kunnen ervoor kiezen om hun creditcardinformatie op te slaan om het afrekenen van toekomstige aankopen makkelijk te maken. Als Etsy-koper in de EU, Noorwegen, IJsland en Liechtenstein bent, kan je gevraagd worden om bij het plaatsen van je bestelling je betaling te authentiseren. Om een betaling te authentiseren moet je reageren op een aanwijzing van de uitgever van je kaart en additionele gegevens doorgeven, zoals het juiste antwoord op een vraag, een wachtwoord, of een code. Etsy kan contact met individuele shopeigenaren opnemen om op vertrouwelijke wijze meer informatie te vragen over hun shops of de items die met behulp van de Diensten geplaatst zijn, of om informatie van kopers vragen om naleving van onze beleid te garanderen. Om bepaalde producten of diensten op Etsy te kunnen gebruiken moet je een aanmelding indienen; gegevens die je tijdens het aanmeldingsproces verstrekt worden niet openbaar weergegeven en alleen intern door Etsy en externe dienstverleners gebruikt, tenzij anders aangegeven.

Profiel: Je kunt er voor kiezen om je volledige naam en andere persoonlijke informatie (zoals geboortedatum, geslacht en locatie) in verband met je account en activiteiten in te vullen. Je kunt deze informatie in je accountinstellingen aanpassen of verwijderen. De naam die bij je account hoort, welke je in je instellingen kan aanpassen, wordt openbaar weergegeven en is verbonden aan je Etsy activiteiten. Andere members kunnen de datum zien waarop u bent lid geworden, je recensies, commentaar informatie gerelateerd aan de items die je beoordeeld en gerelateerde foto's van items die je hebt gekocht of verkocht; je profielinformatie, door jouw te koop aangeboden items, je shoppagina's en -voorwaarden, uw favorieten, volgers en mensen die u volgt, verkochte items, het aantal verkochte items commentaar dat je in onze community ruimtes gepost hebt; en informatie die je via sociale netwerken verkiest te delen. Voor Verkopers kunnen we informatie over jou verzamelen en gebruiken om jou in marketing- en reclamemateriaal op te nemen, en om jou en jouw shop op het platform en daarbuiten te plaatsen, zoals bepaald in Etsy's Gebruiksvoorwaarden. Van tijd tot tijd kunnen we je ook vragen stellen over bepaalde demografische gegevens, zoals je ras, etniciteit, seksuele geaardheid of geslachtsidentiteit, in het kader van specifieke marketing- en advocacy-projecten en -campagnes. Het verstrekken van deze demografische informatie is geheel vrijwillig en op het moment dat wij jou om die gegevens vragen, vragen we ook om jouw toestemming om het te gebruiken.

Geautomatiseerde Informatie: Wanneer je de Site bezoekt, de Apps of de andere delen van de Diensten gebruikt, ontvangt en bewaart Etsy automatisch gegevens van je browser of mobiele apparaat, zoals je IP-adres of unieke apparaat-ID, cookies en gegevens over de pagina's die je bezoekt en hoe je met die pagina's omgaat, zodat wij de Diensten kunnen opereren en verlenen. Deze informatie wordt in logbestanden opgeslagen en wordt automatisch verzameld. Etsy kan ook vergelijkbare gegevens ontvangen (zoals bijvoorbeeld IP-adressen en acties die op het apparaat worden uitgevoerd) die worden geleverd door een aangesloten Internet der Dingen-apparaat, zoals een stemgestuurde assistent of Smart TV. We kunnen mogelijk deze verzamelde informatie van je browser of mobiele apparaat bundelen met andere info die wij of onze advertentie- of marketingpartners over jou verzamelen, ook op andere apparaten. Deze informatie gebruiken we om fraude te voorkomen en houdt de Diensten veilig. Ook helpt deze info om te analyseren en begrijpen hoe de Diensten voor members en bezoekers werken, om op al je apparaten advertenties te geven, en kunnen we members en bezoekers een meer persoonlijke ervaring geven.

Wanneer je de Diensten installeert, gebruikt, of er toegang tot neemt verzamelen we automatisch apparaat-specifieke informatie. Deze informatie kan onder andere het volgende zijn: model van hardware, info over het besturingssysteem, versie van de app, info over browser, IP-adres en gegevens waarmee we je apparaat kunnen identificeren. Raadpleeg onze pagina over Cookies en soortgelijke technologieënbeleid en de sectie “Gebruik, delen en bekend maken van informatie” hieronder voor meer informatie over onlinetools en hoe wij die gebruiken.

Gegevens van Etsy Leveranciers: We ontvangen ook informatie over jou van onze leveranciers. Deze informatie kan bestaan uit interacties met de klantenservice, betalingsinformatie, verzendinformatie en informatie die wordt gedeeld in Etsy's forums.

Gegevens van Advertentie en Marketingpartners: Zoals hieronder beschreven, ontvangt Etsy informatie over jou van onze advertentie- en marketingpartners. Deze informatie kan bestaan uit toewijzingsinformatie via cookies en UTM-tags in URL's om te bepalen waar een bezoek aan Etsy vandaan komt, reacties op marketingmails en advertenties, reacties op aanbiedingen en publieksinformatie van partners die je toestemming hebt gegeven om die informatie met ons te delen.

Informatie over locatie: We verzamelen informatie over jouw gebruik van de Diensten voor advertentiedoeleinden, analyses, het presenteren van content en ter bescherming van de Diensten. Dit kunnen je IP-adres, browser-info (inclusief verwijzers), info over je apparaat, zoals iOS IDFA, IDFV voor beperkte en niet voor advertentiedoeleinden, Android AAID, en, wanneer dit door jou is aangezet, en door je apparaat verstrekte algemene en precieze geografische informatie zijn. Als je de Apps gebruikt, kan je ervoor kiezen om je locatiegegevens met Etsy te delen, zodat je functies zoals onze lokale platformen, kaarten en voor offline verkopen kunt gebruiken (maar dat is niet nodig). Als je op Etsy verkoopt kan je ervoor kiezen om je locatie te publiceren.

Wij kunnen locatiegegevens verkrijgen die jij in je profiel of je IP-adres verstrekt. Met jouw toestemming kunnen we je locatie ook met behulp van andere gegevens van je apparaat bepalen, zoals precieze locatie via GPS, of info over draadloze netwerken of gsm-masten in de buurt van je mobiele apparaat. We slaan die informatie over je locatie op en gebruiken het om je bepaalde features te kunnen geven of om de Diensten te verbeteren en personaliseren, bijvoorbeeld voor Etsy's interne analyses en het monitoren van prestaties; lokalisatie, regionale eisen, en beleid voor de Diensten; voor lokale content, zoekresultaten en aanbevelingen; voor verzendings- en mapping-diensten; en (met gebruik van niet-exacte lokatieinformatie) marketing. Als je toestemming tot het delen van je locatiegegevens hebt verstrekt, maar deze info niet langer met ons wilt delen, kun je je toestemming via de instellingen van de Apps of uw mobiele apparaat intrekken. Bepaalde niet-precieze locatiediensten, zoals voor beveiliging en gelokaliseerd beleid op basis van je IP-adres of ingediend adres, zijn van cruciaal belang voor de werking van de Site. We delen je locatiegegevens alleen met derde partijen (zoals onze mapping, betalingen, of voor zover van toepassing, advertentie-providers) om je de Diensten te kunnen verlenen. Je kunt er ook voor kiezen om de Apps toegang tot de camera van uw mobiele apparaat geven om foto’s op Etsy te uploaden.

Analyse-informatie: We gebruiken analysesoftware om de functionaliteit van de Site en de App te verzekeren en om de Diensten te verbeteren. Deze software legt bepaalde informatie vast, zoals hoe vaak je de Apps gebruikt, wat er dan gebeurt, gebundeld gebruik, prestatiegegevens, app-fouten en debugging-informatie en waar de Apps gedownload werden. We koppelen de informatie die we in de analyse software opslaan niet aan enige informatie die jij in de mobiele applicatie verstrekt waarmee jij geïdentificeerd kan worden. Raadpleeg voor meer informatie ons Cookies & soortgelijke technologieënbeleid en bekendmakingen.

Informatie van derde partijen: Sommige members of bezoekers kiezen ervoor om via een externe applicatie zoals Facebook, of een app die met Etsy's API is ontwikkeld inloggen op Etsy of een Etsy-account aan te maken. Het koppelen van je Etsy account aan externe applicaties of services is optioneel. Als je ervoor kiest om jouw account te koppelen aan een applicatie van een derde partij, is dit onderworpen aan jouw overeenkomsten met die derde partij (zoals hun Gebruiksvoorwaarden en privacyverklaringen), en Etsy kan informatie ontvangen van die applicatie. We kunnen ook openbare informatie verzamelen om met je in contact te komen, bijvoorbeeld wanneer we via sociale media met je communiceren. Het kan zijn dat we die informatie gebruiken in het kader van het aan jou verlenen van de Diensten. Je kunt er ook voor kiezen sommige van je activiteiten op Etsy via bepaalde social media netwerken die aan je Etsy account gekoppeld zijn te delen en je kan op elke moment in je accountinstellingen je toestemming intrekken. Bepaalde applicaties van derden die je gebruikt om je account aan te maken of om je aan te melden, kunnen je de mogelijkheid bieden om het ontvangen van berichten van ons te staken of je de mogelijkheid bieden om deze berichten door te sturen naar een ander e-mailadres. Als we niet in staat zijn om je belangrijke berichten over jouw account te sturen, kunnen we je account opschorten of beëindigen.

Non-Member Informatie: Etsy ontvangt of verkrijgt informatie (bijvoorbeeld een e-mailadres of IP-adres) over een persoon die nog geen geregistreerd Etsy of Etsy Studio member is, een 'niet-member'. Dit kan gebeuren in verband met bepaalde Etsy functies, zoals inschrijving van een niet-member voor de Etsy nieuwsbrief, een uitnodiging van een member aan een niet-member om de Site te bezoeken, als een member met de contact-uploaderfunctie informatie van een niet-member uploadt, een niet-member een transactie aangaat, een member een cadeauboncode naar een niet-member stuurt, of als een niet-member als gast een aankoop afrekent. Gegevens van niet-members worden alleen gebruikt voor de doeleinden die werden opgegeven toen deze werden ingediend bij Etsy, voor doeleinden die noodzakelijk zijn voor het functioneren van Etsy's Diensten of waar Etsy een legitiem belang heeft, zoals beschreven in onderstaande sectie "Gebruik, delen en bekend maken van informatie", of om actie te faciliteren die is toegestaan door een member of het niet-member.

Pattern by Etsy: We verzamelen ook bepaalde informatie van zowel members als niet-members die websites die door ons gehost worden bezoeken. Dit kunnen je IP-adres of unieke apparaat-ID, cookies en gegevens over de pagina's bezoekt zijn. Meer informatie over websites die door ons gehost worden vind je in het Patternbeleid. Raadpleeg onze pagina over Cookies en soortgelijke technologieënbeleid of de sectie “Gebruik, delen en bekend maken van informatie” hieronder voor meer informatie over ons gebruik van cookies en het verzamelen van online trackinggegevens.

3. Vindbaarheid

Je kunt ervoor kiezen om vanaf je mobiele apparaat of persoonlijk e-mail adresboek, of een sociaal netwerk account je contacten naar Etsy te importeren. Wij bewaren geen logininformatie van je e-mailservice, mobiele apparaat of socialenetwerksite. Je kunt zoeken naar mensen die je kent via het e-mailadres of telefoonnummer op de Site of via de contactgegevens die je importeert. Door je vrienden op Etsy op te zoeken kan je op ons platform met hen in contact komen. Je kunt bijvoorbeeld de openbare activiteiten van een andere member volgen, zoals de openbare favorieten. Als je de activiteiten van een member gaat volgens, ontvangt hij of zij een e-mailbericht (tenzij een member zich voor dit type e-mails afgemeld heeft).

Als je niet wilt dat je contacten je op Etsy je via je e-mailadres, telefoonnummer of sociale netwerkconnecties kunnen vinden, kan je je vindbaarheid via je accountinstellingen aanpassen. Als je niet via je volledig naam op Etsy gevonden wilt worden kan je je volledige naam uit je openbare account-informatie verwijderen en veranderen naar een alias of bijnaam.

4. Berichten van Etsy

Af en toe zal Etsy contact met je opnemen. Deze berichten worden hoofdzakelijk per e-mail of push-berichten verstuurd, voor een verscheidenheid aan redenen, zoals marketing, transacties, belangenbehartiging en notificaties aangaande updates aan de diensten. Als je geen push-berichten meer wilt ontvangen kan je deze op apparaatniveau uitzetten. Je kan er in je accountinstellingen of door de afmeldingslink in elke marketingmail die je ontvangt voor kiezen om geen marketingcommunicatie via je e-mail of Berichten meer te ontvangen. Om ervoor te zorgen dat je meldingen correct ontvangt, moeten we bepaalde informatie over je apparaat verzamelen, zoals informatie over het besturingssysteem en gebruikersidentificatie. Elk account moet een geldige e-mail hebben geregistreerd om berichten te kunnen ontvangen. Als je ons hier om vraagt, kan Etsy telefonisch contact opnemen betreffende een transactie of om support te bieden. Daarnaast, en waar door de van toepassing zijnde wetten verplicht met jouw toestemming, kan Etsy om je klantondersteuning te geven, onderzoek of feedback informatie over mogelijk interessante producten en functies te verstrekken je een sms (of een soortgelijk bericht) sturen, of telefonisch contact opnemen. Je kunt je contactvoorkeuren in je accountinstellingen aanpassen.

Sommige berichten van Etsy zijn gerelateerd aan diensten en noodzakelijk voor members en gebruikers van gastbetaling. Je begrijpt en gaat ermee akkoord dat Etsy je e-mails, Etsy Berichten of berichten die niet aan marketing gerelateerd zijn mag sturen, zoals e-mails gerelateerd aan transacties, je account, veiligheid of productwijzigingen. Voorbeelden van aan dienstverlening gerelateerde berichten zijn onder andere een e-mailadresbevestiging en welkomstmail bij inschrijving van je account, beschikbaarheid van de Diensten, berichten aanpassingen van belangrijke functies en features, Berichten van kopers en correspondentie met Etsy's Support-team (inclusief via de chat-interface of de andere communicatiemethoden zoals hierboven beschreven).

Als je een account registreert, je aanmeldt voor een nieuwsbrief, of ons je e-mailadres of telefoonnummer geeft, bijvoorbeeld voor een gastbetaling ontvang je een kennisgeving en stem je ermee in (in sommige rechtsgebieden en situaties, door een aanvullende, ondubbelzinnige toestemming) om marketingmails en berichten van ons te ontvangen. Je kunt op elk moment aangeven dat je geen marketingberichten meer wilt ontvangen. Gebruik daarvoor de uitschrijflink in alle promotionele e-mails. Members kunnen in hun accountinstellingen beheren welke marketingmails of berichten ze van Etsy willen ontvangen. Vergeet niet dat het een paar dagen kan duren voor sommige aanpassingen aan je accountinstellingen zijn doorgevoerd.

Er is een contact-importfunctie beschikbaar om je vrienden en contacten die misschien Etsy members zijn te vinden en contact te maken (zie de sectie "Vindbaarheid" voor meer info). Als iemand in je contactlijst nog geen member is, kan je hem of haar uitnodigen member van Etsy te worden, dan wordt er namens jou een e-mail naar hen gestuurd. Ontvangers van e-mailuitnodigingen kunnen zich voor toekomstige uitnodigingen afmelden door de instructies in de uitnodigingse-mail te volgen. Je mag alleen een uitnodiging sturen naar iemand de toestemming heeft gegeven voor de ontvangst daarvan.

5. Community

Etsy is zowel een platform als een community. Wij bieden verschillende functies waarmee members in openbare en semi-openbare ruimtes zoals Forums en Teams contact kunnen leggen en communiceren. Deze maken deel uit van de Etsy Community-ruimte. Je hoeft deze features niet te gebruiken, maar als je dat doet, gebruik dan je gezonde verstand bij het posten van commentaar, of bij het delen van persoonlijke informatie met anderen via de Diensten. Denk erom dat alle persoonlijke informatie die je daar verstrekt, door anderen gelezen, verzameld of gebruikt kan worden om je ongevraagd berichten te sturen. We schakelen bepaalde derden in om je te helpen bij het aan jou verlenen van community-diensten en in het kader van die relatie moeten we sommige informatie met dergelijke derden delen om die dienst te kunnen bieden. Dit kunnen bijvoorbeeld gegevens zijn van je Etsy-account die publiekelijk beschikbaar zijn, de status van je account, je forumberichten en teamlidmaatschappen, je Etsy-gebruikersnaam en/of shopnaam, de weergavenaam die je optioneel hebt gekozen om openbaar in je Etsy-account te delen, avatar, de datum waarop jij je op Etsy ingeschreven hebt, en je taal- en regionale instellingen op de Site. Als je jouw Etsy-account sluit, wordt jouw Community-account waarmee je in Forums kunt posten ook afgesloten en worden gerelateerde persoonlijke gegevens verwijderd. Je publicaties blijven echter openbaar zichtbaar, ook nadat jij jouw account gesloten hebt, al zal je naam niet langer naast de post staan. Jij bent verantwoordelijk voor de persoonlijke informatie die je in community-ruimtes van de Diensten publiceert. In de community-instellingen kun je je privacyvoorkeuren instellen en je gegevens downloaden en je community-account sluiten of verwijderen door een verzoek bij Etsy in te dienen.

Een andere member kan je openbare activiteit op Etsy volgen en updates ontvangen, bijvoorbeeld wanneer je een item aan je openbare favorieten toevoegt. Je kunt ervoor kiezen om bepaalde activiteiten privé te houden. Dit regel je via de instellingen van je account. Je hebt de optie om een member te blokkeren als je je updates niet met die persoon wilt delen.

6. Gebruik, delen & bekendmaken van informatie

Wij respecteren jouw privacy. Etsy maakt zonder jouw toestemming je naam, e-mailadres of andere persoonlijke informatie niet aan derden bekend, tenzij dit in ons Privacybeleid is gespecificeerd.

Je kunt je privacy-instellingen beheren via de opt-out-knoppen in het privacy-tabblad van je accountinstellingen en via de link Privacy-instellingen in de voettekst van de meeste pagina's van de site en op onze homepage. Vergeet niet dat het een paar dagen kan duren voor sommige aanpassingen aan je privacy-instellingen zijn doorgevoerd. Wij of onze verkopers kunnen via verschillende media onze Diensten of producten van onze verkopers adverteren en vertrouwen op jouw toestemming om dit off-site te doen.

Juridische basis

Wanneer je de Services bezoekt of gebruikt, verzamelen, gebruiken, delen en verwerken wij op andere wijze je persoonlijke informatie voor de doeleinden zoals beschreven in dit beleid. We vertrouwen op een aantal wettelijke grondslagen om je informatie op deze manieren te gebruiken. Deze rechtsgrondslagen omvatten:

Waar nodig om de contractuele verplichtingen in onze Gebruiksvoorwaarden na te komen en om de Diensten aan jou te leveren;

Je hebt ingestemd met de verwerking, een instemming die je op elk moment kunt intrekken;

Noodzakelijk om te voldoen aan een wettelijke verplichting of regelgeving, een gerechtelijk bevel of om rechtsvorderingen uit te oefenen of te verdedigen;

Noodzakelijk voor de legitieme belangen van onze of een derde partij, zoals die van bezoekers, members of partners (hieronder in detail beschreven);

Je hebt de informatie uitdrukkelijk openbaar gemaakt;

Noodzakelijk in het algemeen belang, zoals het voorkomen van criminaliteit; en

Soms nodig om jouw vitale belangen of die van anderen te beschermen (in zeldzame gevallen waarbij we mogelijk informatie moeten delen om verlies van mensenlevens of lichamelijk letsel te voorkomen).

We vertrouwen hoofdzakelijk op toestemming (die op elk moment ingetrokken kan worden) (i) om marketingberichten te verzenden, (ii) voor het delen van gegevens van derden met betrekking tot advertenties en, voor zover van toepassing, (iii) voor het gebruik van locatiegegevens voor advertentiedoeleinden.

We rekenen op toestemming voor gerichte online en offline marketing, zoals met de hulp van tools zoals Facebook Custom Audience en Google Customer Match. Wij of onze verkopers kunnen via verschillende media onze Diensten of producten van onze verkopers adverteren en vertrouwen op jouw toestemming om dit off-site te doen. Als onderdeel hiervan kunnen we samenwerken met reclamepartners zoals Facebook, Google en andere partners zoals beschreven in ons Cookies en soortgelijke technologieënbeleid. Deze partners hebben hun eigen privacybeleid en toestemmingsmechanismen voor hun klanten, naast de controles van Etsy. Je kunt het privacybeleid en de privacykeuzes voor deze partners en de informatie die je met hen deelt, zien in onsCookies en soortgelijke technologieënbeleid.

Etsy kan ook gegevens van de eerste partij gebruiken (bijvoorbeeld jouw eerdere shop- en browsepatronen op onze Site) en kan deze combineren met andere gegevens die van jou zijn verzameld, zoals je locatie of openbaar beschikbare informatie, om ons in staat te stellen een gericht publiek te creëren op basis van de over jou bekende of afgeleide demografische en/of interesses om je te voorzien van meer relevante en nuttige reclame op onze site, in onze directmarketingkanalen (zoals e-mail), of met onze off-site marketingpartners, zoals Google en Facebook, met inachtneming van hun voorwaarden en privacyverklaring waarmee je bij dergelijke partners hebt ingestemd.

Onze legitieme belangen

Waar we je informatie verwerken op basis van legitieme belangen, doen we dit als volgt:

Onze Diensten leveren en verbeteren: Wij kunnen je informatie gebruiken om onze Diensten te verbeteren en aan te passen, inclusief het delen van je informatie voor dergelijke doeleinden, en we doen dit omdat het noodzakelijk is om onze legitieme belangen na te streven om onze Diensten voor onze gebruikers te verbeteren. Dit is ook nodig om ons in staat te stellen onze legitieme belangen na te streven bij het begrijpen van hoe onze Diensten worden gebruikt en om manieren te verkennen en te ontsluiten om ons bedrijf te ontwikkelen en te laten groeien. Het is ook noodzakelijk om ons in staat te stellen onze legitieme belangen na te streven door onze Diensten, efficiëntie, interesse in Diensten voor gebruikers te verbeteren en inzicht te krijgen in de gebruikspatronen van onze Diensten. Als een kernonderdeel van onze Diensten hebben we een legitiem belang bij het aanpassen van jouw on-site ervaring om je te helpen relevante items en aanbevolen aankopen te ontdekken, en om deze gegevens te gebruiken om verkopers te helpen de beste manieren om hun producten op Etsy te marketen en verkopen.

Het verstrekken van marketingcommunicatie: Wij vertrouwen op ons legitieme belang om je marketingberichten te sturen (indien toegestaan, onafhankelijk van toestemming) en voor Etsy's advertentieprogramma's (inclusief Etsy's on-site reclame en marketing).

Onze Diensten veilig en beveiligd houden: We gebruiken jouw gegevens voor veiligheids- en beveiligingsdoeleinden, waaronder het delen van je gegevens voor dergelijke doeleinden, en we doen dit omdat het noodzakelijk is om onze legitieme belangen of die van een derde partij na te streven bij het waarborgen van de veiligheid van onze diensten, het voorkomen van schade aan personen of eigendommen, of misdaad, het afdwingen of verdedigen van wettelijke rechten, of het voorkomen van schade aan Etsy's systemen, of die van onze gebruikers of onze partners. Hieronder valt de bescherming van onze community tegen spam, intimidatie, inbreuk op intellectueel eigendom, misdaad en veiligheidsrisico's van welke aard dan ook. Wij gebruiken de informatie om de Diensten te verlenen en verbeteren, voor facturering en betalingen, voor identificatie en verificatie, en voor algemeen onderzoek en geaggregeerde rapportage. In lijn met ons bestaande proces voor het oplossen van zaken, zouden we bijvoorbeeld gegevens die jij aan ons doorgeeft kunnen gebruiken om geschillen met Etsy of andere members op te lossen.

Kopen en verkopen: Als onderdeel van het koop- en verkoopproces faciliteert Etsy het delen van informatie tussen de twee members die bij de transactie betrokken zijn, zoals het verzendadres en de betalingsstatus van de andere Etsy-member. Om ervoor te zorgen dat we de Dienst aan jou kunnen verlenen moeten we soms jouw gegevens met derde partijen delen, zoals met onze partners voor verzendingen en betalingen. Zulke partners zullen in lijn met hun eigen privacybeleid je persoonlijke gegevens verwerken. In sommige gevallen zijn deze partners, en niet Etsy, terwijl onderworpen zijn aan Etsy's privacy- en veiligheidseisen voor leveranciers verantwoordelijk voor de bescherming van persoonlijke informatie onder hun beheer. Door op Etsy te kopen of verkopen, geef je ons opdracht om je gegevens op die manier te delen. Aangezien dit een belangrijk onderdeel van de Diensten die we leveren is, moeten we dit doen om onze verplichtingen uit hoofde van onze Gebruiksvoorwaarden na te komen. Wij verwachten dat je de privacy van de member waarvan je informatie ontvangt respecteert. Zoals beschreven in Etsy's Gebruiksvoorwaarden, heb je een beperkte toestemming voor het gebruik van die informatie voor uitsluitend Etsy-gerelateerde communicaties of door Etsy gefaciliteerde transacties. Etsy heeft je geen licentie verleend om de informatie voor ongeoorloofde transacties of het verzenden van ongevraagde commerciële berichten in strijd met toepasselijke wetgeving, inclusief eventuele toestemmingsvereisten van het rechtsgebied van de ontvanger. Je moet alleen een member aan je e-maillijst of fysieke mailinglijst toevoegen of op een andere manier de persoonlijke informatie van een member gebruiken of opslaan in overeenstemming met toepasselijke wetgeving, inclusief eventuele toestemmingsvereisten die van toepassing zijn in het rechtsgebied van die member.

Site-customization: We kunnen uit je browse- en koopgeschiedenis op (en buiten) de Site of Apps opmaken waar je in geïnteresseerd bent die info gebruiken om je potentiele aankopen aanbevelen. Als een kernonderdeel van onze Diensten hebben we een legitiem belang bij het aanpassen van jouw on-site ervaring om je te helpen relevante items en aanbevolen aankopen te ontdekken, en om deze gegevens te gebruiken om verkopers te helpen de beste manieren om hun producten op Etsy te marketen en verkopen.

Juridisch en veiligheid: Etsy kan onder beperkte omstandigheden je persoonlijke informatie behouden of vrijgeven aan derden: in antwoord op wettige verzoeken van publieke autoriteiten, zoals om te voldoen aan legitieme eisen voor nationale veiligheid of wetshandhaving; het beschermen, vaststellen of uitoefenen van onze wettelijke rechten of verdediging tegen wettelijke claims, inclusief het innen van een schuld; of een belangrijke overtreding van ons beleid (inclusief ons Intellectueel Eigendomsbeleid); om mee te werken aan een dagvaarding, gerechtelijk bevel, rechtszaak, regelgeving, of andere wettelijk vereisten; of als wij in goed vertrouwen denken dat een dergelijke openbaarmaking nodig is om te voldoen aan de wet, om dreigend lichamelijk letsel of financieel verlies te voorkomen of in verband met onwettige activiteiten, vermoedelijke fraude, bedreigingen van onze eigendom of schending van Etsy's Gebruiksvoorwaarden. Bijvoorbeeld, als de omstandigheden dat toelaten, kunnen jouw gegevens met de belastingdienst of andere overheidsinstellingen worden gedeeld. In de bovenstaande gevallen kan ons gebruik van jouw gegevens noodzakelijk zijn voor het legitieme belang van onze of een derde partij om onze Diensten te beveiligen, schade of misdaad te voorkomen, wettelijke rechten af te dwingen of te verdedigen of schade te voorkomen. Dergelijk gebruik kan ook nodig zijn om te voldoen aan een wettelijke verplichting, een gerechtelijk bevel of om rechtsvorderingen uit te oefenen of te verdedigen, of om de inning van belastingen en de preventie van belastingfraude te vergemakkelijken. Het kan ook nodig zijn in het algemeen belang (zoals om criminaliteit te voorkomen) of om vitale belangen te beschermen (in zeldzame gevallen waarbij we mogelijk informatie moeten delen om verlies van mensenlevens of lichamelijk letsel te voorkomen).

Als Etsy een wettig en geverifieerd ontvangt waarin voor de gegevens van een member kan Etsy in een van de in de voorgaande paragraaf genoemde beperkte gevallen persoonlijke informatie vrijgeven, zoals, maar niet beperkt tot, de naam van de member, adres, telefoonnummer, e-mailadres en bedrijfs- of handelsnaam, en, waar van toepassing, bankgegevens en transactiegegevens. Lees meer over hoe Etsy reageert op verzoeken om informatie over members van Etsy’s community in onze Beleid inzake informatieverzoeken.

Affiliate ondernemingen: Etsy is geaffilieerd met diverse bedrijven en werkt voor verschillende doeleinden nauw met hen samen, zoals assistentie bij het verlenen en verbeteren van de Diensten. Met jouw toestemming kunnen deze bedrijven mogelijk via de Diensten promoties aanbieden (inclusief e-mailpromoties) of items of diensten aan je willen verkopen. Etsy verstrekt in samenwerking met de geaffilieerde bedrijven diensten verlenen of producten, en geeft jou de mogelijkheid om je bij zulke partners aan te melden zodat ze hun marketing effectiever op jou kunnen toespitsen. Wanneer een gelieerde onderneming helpt bij het faciliteren van je transactie, kunnen we mogelijk informatie met betrekking tot de transactie delen met die gelieerde onderneming om je transactie te vergemakkelijken, en dit maakt deel uit van de Diensten die wij in overeenstemming met onze Gebruiksvoorwaarden verlenen. Weet dat we vertrouwen op toestemming (die op elk moment ingetrokken kan worden) om marketingberichten te verzenden, en voor het delen van gegevens van derden met betrekking tot advertenties. In het kader daarvan werken we soms samen met advertentie-partners zoals Facebook of Google. Ook kunnen we verzamelde analyses van gebruikersinformatie, zoals zoekwoorden, favorieten, zoekgeschiedenis en koopgeschiedenis gebruiken.

Geaggregeerde informatie: Etsy kan demografische gegevens met partnerbedrijven delen, maar dit gebeurt altijd geaggregeerd en geanonimiseerd, zodat geen persoonlijk herkenbare informatie wordt vrijgegeven.

Dienstverleners: Etsy moet externe bedrijven en personen inhuren (zoals onderzoeksbedrijven en dienstverleners in analyse en beveiliging) om ons te helpen onze Diensten te opereren, verstrekken en marketen. Deze derde partijen hebben beperkte toegang tot je persoonlijke informatie, en alleen voor zover dit noodzakelijk is voor het uitvoeren van de taken namens ons en zijn aan Etsy verplicht jouw informatie niet bekend te maken en voor andere doeleinden te gebruiken. Het aantrekken van dienstverleners is vaak noodzakelijk om de Diensten aan jou te kunnen verlenen, zeker in het geval waar zulke bedrijven een belangrijke rol spelen in het veilig en draaiende houden van onze Dienst. In sommige andere gevallen zijn deze dienstverleners niet strikt noodzakelijk om de Diensten te leveren, maar helpen deze te verbeteren, bijvoorbeeld door ons te helpen onderzoek te doen naar hoe we onze gebruikers beter van dienst kunnen zijn. In deze laatste gevallen hebben we een legitiem belang in de samenwerking met dienstverleners om onze Diensten te verbeteren.

Zakelijke reorganisatie: In sommige gevallen kan Etsy ervoor kiezen activa te kopen of verkopen. Dergelijke transacties kunnen noodzakelijk zijn en in onze legitieme belangen, met name ons belang bij het nemen van beslissingen die ons bedrijf in staat stellen om zich op de lange termijn te ontwikkelen. Bij deze transacties (zoals verkoop, fusie, liquidatie, surseances van betaling of overdracht van alle of een wezenlijk deel van de activa van Etsy) is ledeninformatie doorgaans een van de bedrijfsactiva die overgedragen wordt. Als Etsy van plan is jouw informatie over te dragen, zal Etsy je hierover informatie via e-mail of door een duidelijke kennisgeving op de Site of de App te plaatsen, en krijg je de gelegenheid om je af te melden voordat de informatie onderdeel wordt van een ander privacybeleid.

Derde partijen: Externe plug-ins verzamelen informatie over jouw gebruik van de Site. Als je bijvoorbeeld een Etsy pagina laadt die een sociale plug-in van een externe site of service heeft, zoals een “vind ik leuk” of “Verzenden” knop, laad je ook de inhoud van die externe site. De site kan direct vanuit je browser cookies vragen. Deze interacties vallen onder het privacybeleid van de externe site. Daarnaast worden bepaalde cookies en andere technologieën op onze Site door derden voor gerichte online marketing en andere doeleinden gebruikt. Met deze technologieën kan een partner elke keer dat je de Diensten gebruikt je computer of mobiele apparaat herkennen. Weet dat als je sites of diensten van derden gebruikt, je onder de voorwaarden en het privacybeleid van die sites of diensten valt. Etsy kiest en beheert deze technologieën van derde partijen die we op onze Sites en Apps plaatsen. Dit zijn echter de technologieën van derden en vallen onder het privacybeleid van die partijen. Raadpleeg voor meer informatie ons Cookies & soortgelijke technologieënbeleid. We rekenen op jouw toestemming om deze cookies te plaatsen en lezen als dit niet technisch noodzakelijk is of indien niet vereist gebaseerd op een ander doel zoals een legitiem belang.

Dit beleid is niet van toepassing op de werkwijzen van derde partijen (zoals andere members die verkopen met behulp van de Diensten, bepaalde externe providers die ons bepaalde diensten leveren, of API-gebruikers) die geen bezit zijn van Etsy en waarop wij geen controle kunnen uitoefenen, of personen die niet in dienst van Etsy zijn, en die niet onder ons beheer vallen, tenzij anders vermeld in de Voorwaarden of indien vereist bij wet. Als je in verband met de Diensten je informatie aan zulke derde partijen verstrekt, kunnen verschillende praktijken van toepassing zijn op het gebruik of de openbaarmaking van de informatie die je aan hen verstrekt. Hoewel Etsy van deze derde partijen vereist dat ze de privacy- en beveiligingsvereisten van Etsy volgen, heeft Etsy geen controle over het privacy- of beveiligingsbeleid van dergelijke derden. Voor zover van toepassing in jouw rechtsgebied, is Etsy niet verantwoordelijk voor de privacy- of beveiligingspraktijken van deze verkopers, API-gebruikers of andere websites op internet, zelfs die gelinkt zijn naar of van de Services. Wij raden je aan het privacybeleid van derden te lezen en vragen te stellen voordat je persoonlijke informatie aan hen verstrekt. Voor de toepassing van Europese wetgeving zijn deze verkopers, externe dienstverleners en API-gebruikers onafhankelijke beheerders van gegevens, wat betekent dat zij verantwoordelijk zijn voor het verstrekken en naleven van hun eigen beleid met betrekking tot persoonlijke gegevens die zij verkrijgen in verband met de Diensten.

7. Overdrachten

Etsy is een wereldwijde dienst. Als je buiten Noord- of Zuid-Amerika gevestigd bent, wordt je informatie beheerd door Etsy Ireland UC. Door onze Diensten te gebruiken, geef je aan te begrijpen dat Etsy Ireland UC bepaalde gegevens kan delen met Etsy, Inc. (de Amerikaanse moedermaatschappij) of andere Etsy affiliates voor de doeleinden die beschreven zijn in dit Privacybeleid, inclusief voor ID-verificatie, transactiebeoordelingen en verwerking van betalingen.

In de Verenigde Staten, Lidstaten van de Europese Economische Ruimte (“EER”) en andere landen gelden overal verschillende wetten. Als jouw gegevens van je thuisland naar een ander land getransporteerd worden, zijn de wetten en regels die jouw persoonlijke informatie in het land waar je info heen gestuurd wordt misschien anders dan in het land waarin je woont. Bijvoorbeeld, de omstandigheden waarin de wettelijke macht je persoonlijke info mag inzien kunnen in elk land anders zijn. In het bijzonder, als je gegevens in de VS zijn, kan de regering onder de Amerikaanse wet deze inzien.

In zoverre Etsy geacht wordt persoonlijke informatie naar buiten de EER over te dragen, vertrouwen we afzonderlijk, anderzijds en onafhankelijk op de volgende juridische gronden om jouw info over te dragen:

Model clausules

De Europese Commissie heeft standaard clausules ter bescherming van gegevens aangenomen, ook wel model clausules geheten. Deze beschermen persoonlijke informatie die naar buiten Europa geëxporteerd wordt. Wij maken vaak gebruik van deze model clausules als we persoonlijke gegevens Europa uit exporteren. Je kan via legal@etsy.com een kopie van onze model clausules aanvragen.

Nodig voor de uitvoering van het contract tussen Etsy en haar members

Etsy verleent een vrijwillige dienst; je kan zelf kiezen of je de Diensten wel of niet gebruikt. Omdat we in landen op de hele wereld opereren (inclusief in de VS) en technische infrastructuur in de VS gebruiken om jou de Diensten te verlenen, overeenkomstig ons contract met jou (onze Gebruiksvoorwaarden) is het noodzakelijk dat we jouw persoonlijke informatie naar de VS en andere jurisdicties sturen, waar nodig om je de Diensten te kunnen verlenen. Eenvoudig gezegd kunnen we je de Diensten niet verlenen en ons contract nakomen zonder jouw gegevens over de wereld te sturen.

8. Beveiliging

De beveiliging van je persoonlijke informatie is belangrijk voor ons. We volgen algemeen aanvaarde industriestandaarden om de persoonlijke informatie die aan ons wordt verstrekt te beschermen, zowel tijdens de overdracht als na ontvangst, bijvoorbeeld de encryptie wordt gebruikt voor bepaalde informatie (zoals creditcardnummers) met behulp van TLS (transport layer security). Helaas is geen enkele overdrachtsmethode op internet of wijze van elektronische opslag 100% veilig. Hoewel we dus streven naar de bescherming van je persoonlijke informatie, kunnen we geen absolute beveiliging garanderen.

Je accountinformatie is beschermd met een wachtwoord. Het is belangrijk dat je je account en informatie beschermt tegen onbevoegde toegang door het wachtwoord zorgvuldig te kiezen, en dit wachtwoord en de computer goed te beveiligen door bijvoorbeeld na het gebruik van onze Diensten uit te loggen. Etsy biedt geavanceerde veiligheidsfeatures en -instellingen voor members, zoals tweestapsverificatie voor het aanmelden, en aanmeldgeschiedenis en notificaties; meer informatie vind je in je accountinstellingen.

Als je vragen over de veiligheid van je persoonlijke informatie hebt, kan je via ons via legal@etsy.com bereiken.

9. Bewaren

Etsy bewaart je informatie niet langer dan nodig is voor de doeleinden die worden vermeld in dit beleid, zolang je account actief is (d.w.z. voor de levensduur van jouw Etsy-memberaccount) of zolang als nodig is om je diensten te kunnen verlenen. Als je niet langer wilt dat Etsy je informatie gebruikt om de Diensten aan je te verlenen, kun je je account sluiten. Etsy bewaart en gebruikt je informatie voor zover nodig is om te voldoen aan onze wettelijke verplichtingen (bijvoorbeeld als we je gegevens moeten bewaren om aan relevante belasting/omzetwetten te voldoen), geschillen op te lossen en onze overeenkomsten uit te voeren en zoals anderszins beschreven in dit beleid. Daarnaast wordt er van Etsy-verkopers mogelijk ook gevraagd dat ze je gegevens opslaan en gebruiken om aan hun eigen wettelijke verplichtingen te voldoen. Let op: door het sluiten van je account komen je e-mailadres, gebruiksernaam en shopnaam (inzien van toepassing) niet vrij om bij een nieuw account te hergebruiken. Ook bewaren we logbestanden voor interne analyses. Deze logbestanden worden over het algemeen kort bewaard, behalve in het geval dat ze gebruikt worden voor de veiligheid en zekerheid vand e site, ter verbetering van de functionaliteit van de Site of als we wettelijk verplicht zijn om ze voor langere tijd te bewaren.

10. Jouw Rechten & Keuzes

Bepaalde privacywetten over de hele wereld, waaronder de Algemene verordening gegevensbescherming (AVG) en de California Consumer Privacy Act (CCPA), geven gebruikers rechten met betrekking tot hun persoonlijke informatie. In overeenstemming met deze wetten geeft Etsy je de keuze om bepaalde informatie in te zien, te bewerken of te verwijderen, evenals keuzes over de manier waarop we contact met je opnemen. Je kunt je Etsy account-informatie via je account-instellingen veranderen of corrigeren. Je kunt bepaalde optionele informatie waarvan je niet langer wilt dat deze openbaar zichtbaar in de Diensten is verwijderen, zoals bijvoorbeeld je volledige naam. Je kunt ook verzoeken om jouw account permanent te sluiten en je persoonlijke gegevens te verwijderen. Afhangende van jouw locatie kan je ook profiteren van een aantal rechten met betrekking tot jouw informatie. Hoewel sommige van deze rechten algemeen gelden, hebben sommige rechten betrekking op beperkte gevallen.

Het recht op toegang en overdraagbaarheid : Je hebt toegang tot bepaalde persoonlijke informatie die aan jouw account gekoppeld is. Die vind je in de privacyinstellingen van jouw account. Je kunt een kopie van je persoonlijke informatie in een gemakkelijk toegankelijk formaat opvragen, plus een uitleg over hoe die informatie wordt gebruikt. Voor meer info lees je dit artikel in het Help Center.

: Je hebt toegang tot bepaalde persoonlijke informatie die aan jouw account gekoppeld is. Die vind je in de privacyinstellingen van jouw account. Je kunt een kopie van je persoonlijke informatie in een gemakkelijk toegankelijk formaat opvragen, plus een uitleg over hoe die informatie wordt gebruikt. Voor meer info lees je dit artikel in het Help Center. Het recht op correctie : Je hebt het recht om ons te verzoeken onjuiste informatie over jou te corrigeren. Door naar je accountinstellingen te gaan kan je bepaalde persoonlijke informatie die bij jouw account hoort zien, corrigeren en veranderen.

: Je hebt het recht om ons te verzoeken onjuiste informatie over jou te corrigeren. Door naar je accountinstellingen te gaan kan je bepaalde persoonlijke informatie die bij jouw account hoort zien, corrigeren en veranderen. Het recht tot het beperken van verwerking : In sommige van de gevallen waarin we je informatie verwerken, heb je mogelijk het recht om de manieren waarop we je info gebruiken te beperken.

: In sommige van de gevallen waarin we je informatie verwerken, heb je mogelijk het recht om de manieren waarop we je info gebruiken te beperken. Het recht op verwijdering : In bepaalde omstandigheden hebt je het recht om te verzoeken om de verwijdering van jouw persoonlijke gegevens, behalve als het gaat om gegevens die wij op grond van de wet, regelgeving of ter bescherming van de veiligheid, beveiliging en integriteit van Etsy verplicht zijn te bewaren. Voor meer info lees je dit artikel in het Help Center.

: In bepaalde omstandigheden hebt je het recht om te verzoeken om de verwijdering van jouw persoonlijke gegevens, behalve als het gaat om gegevens die wij op grond van de wet, regelgeving of ter bescherming van de veiligheid, beveiliging en integriteit van Etsy verplicht zijn te bewaren. Voor meer info lees je dit artikel in het Help Center. Het recht op bezwaar : Als we je informatie verwerken op basis van onze legitieme belangen zoals hierboven uitgelegd of in het algemeen belang, kan je in bepaalde omstandigheden bezwaar maken tegen deze verwerking. In dergelijke gevallen zullen wij jouw gegevens niet meer verwerken, tenzij we dwingende legitieme redenen of juridische redenen hebben om door te gaan met de verwerking. Wanneer we je persoonlijke gegevens gebruiken voor directmarketingdoeleinden, kun je bezwaar maken via de link waarmee je je in dergelijke berichten afmeldt of je kunt je e-mailinstellingen van je account wijzigen.

: Als we je informatie verwerken op basis van onze legitieme belangen zoals hierboven uitgelegd of in het algemeen belang, kan je in bepaalde omstandigheden bezwaar maken tegen deze verwerking. In dergelijke gevallen zullen wij jouw gegevens niet meer verwerken, tenzij we dwingende legitieme redenen of juridische redenen hebben om door te gaan met de verwerking. Wanneer we je persoonlijke gegevens gebruiken voor directmarketingdoeleinden, kun je bezwaar maken via de link waarmee je je in dergelijke berichten afmeldt of je kunt je e-mailinstellingen van je account wijzigen. Het recht tot intrekken van toestemming: Waar we op toestemming vertrouwen, kun je ervoor kiezen om jouw toestemming voor de verwerking van je gegevens in te trekken met behulp van specifieke functies die jou in staat stellen je toestemming in te trekken, zoals een e-mail uitschrijvingslink of jouw privacyvoorkeuren voor jouw account. Als je toestemming tot het delen van je locatiegegevens hebt verstrekt, maar deze info niet langer met ons wilt delen, kun je je toestemming via de instellingen op je mobiele apparaat intrekken. Dit doet geen afbreuk aan jouw recht om jouw account in het algemeen permanent te sluiten en je persoonlijke gegevens te verwijderen.

De CCPA geeft inwoners van Californië de volgende aanvullende rechten:

Het recht om te weten : Ingezetenen van Californië kunnen verzoeken om openbaarmaking van de specifieke stukken en/of categorieën van persoonlijke informatie die het bedrijf over hen heeft verzameld, de categorieën van bronnen voor die persoonlijke informatie, de zakelijke of commerciële doeleinden voor het verzamelen van de informatie, de categorieën van persoonlijke informatie die we hebben bekendgemaakt, en de categorieën van derden waarmee de informatie is gedeeld.

: Ingezetenen van Californië kunnen verzoeken om openbaarmaking van de specifieke stukken en/of categorieën van persoonlijke informatie die het bedrijf over hen heeft verzameld, de categorieën van bronnen voor die persoonlijke informatie, de zakelijke of commerciële doeleinden voor het verzamelen van de informatie, de categorieën van persoonlijke informatie die we hebben bekendgemaakt, en de categorieën van derden waarmee de informatie is gedeeld. Recht op Opt-Out: Voor zover Etsy persoonlijke informatie "verkoopt" (zoals die term is gedefinieerd in de CCPA), hebben inwoners van Californië het recht om zich op elk moment af te melden voor de "verkoop" van gegevens (zie hieronder voor meer informatie).

Als je je persoonlijke informatie wilt beheren, beperken of verwijderen, kan je dat in de instellingen van je Etsy account doen. Je kunt ook een van de bovenstaande rechten uitoefenen door contact met ons op te nemen via het contactformulier dat beschikbaar is in onsHelp Center, chatsupport of via andere kanalen die beschikbaar zijn via ons Help Center. Zodra je contact met ons opneemt om een van jouw rechten uit te oefenen, zullen wij de ontvangst van je verzoek bevestigen.

Het beperken van het gebruik van, of het verwijderen van jouw persoonlijke informatie kan invloed hebben op functies en gebruik die op die informatie berusten. Wij zullen je echter niet benadelen voor het uitoefenen van jouw rechten, met inbegrip van het op andere wijze ontzeggen van goederen of diensten, het leveren van een ander niveau of een andere kwaliteit van diensten, of het in rekening brengen van andere prijzen of tarieven voor diensten. Mocht je meer hulp nodig hebben, kan je via de kanalen genoemd in "Contact" contact met Etsy opnemen. We zullen binnen redelijke tijd op je verzoek reageren.

Houd er rekening mee dat we jouw identiteit verifiëren voordat we in staat zijn om een van de verzoeken die in deze sectie worden beschreven te verwerken, en het aan ons is om jouw verzoek te weigeren als we niet in staat zijn om jouw identiteit te verifiëren. Als onderdeel van dit proces kan overheids- of een andere identificatie nodig zijn. Je kunt een gemachtigde aanwijzen om namens jou een verzoek in te dienen. Om een gemachtigde aan te wijzen om een verzoek namens jou te doen, moet je een geldige volmacht, een geldig door de overheid afgegeven identiteitsbewijs van de aanvrager en een geldig door de overheid afgegeven identiteitsbewijs van de gemachtigde overleggen, en kunnen wij de echtheid van het verzoek rechtstreeks bij jou verifiëren.

E-mail & Berichten

Je kunt de ontvangst van bepaalde communicatievormen van Etsy beheren in uw accountinstellingen. Etsy kan je om verschillende redenen een bericht over onze Diensten of je activiteiten sturen. Sommige van deze berichten zijn verplichte berichten voor members over diensten (zoals transactionele berichten of juridische kennisgevingen). Andere berichten zijn niet verplicht (zoals nieuwsbrieven). Jij kunt kiezen welke optionele berichten je wilt ontvangen door de instellingen in je account te wijzigen. Meer informatie lees je in de Sectie "Berichten van Etsy" van dit beleid. Als je niet langer van de Diensten gebruik wilt maken, of geen aan de diensten gerelateerde berichten (alleen voor wettelijk verplichte notificaties) meer wilt ontvangen, dan kan je je account sluiten. Klik hier voor informatie over het sluiten van je account.

Koekjes

We gebruiken zowel technisch noodzakelijke (voor het functioneren en de beveiliging van de Diensten) als niet-technisch noodzakelijke cookies en soortgelijke technologieën. Een meer gedetailleerde uitleg van de technologieën die we gebruiken en hoe je, indien van toepassing, gebruik kan maken van je optout-optie is te vinden in Etsy's Cookies & soortgelijke technologieënbeleid..

Extra bekendmakingen voor inwoners van Californië

Notificatie van verzameling

Naast de hierboven beschreven rechten en keuzes vereist de CCPA de openbaarmaking van de categorieën van persoonsgegevens die in de afgelopen 12 maanden zijn verzameld. Hoewel deze informatie meer in detail wordt verstrekt in de sectie "Verzamelde of ontvangen informatie" hierboven, zijn de categorieën van persoonsgegevens die wij hebben verzameld, zoals beschreven door de CCPA:

Identificatoren, waaronder naam, e-mailadres, shopnaam, IP-adres en een ID of nummer dat aan jouw account is toegewezen.

Andere individuele gegevens zoals telefoonnummer, factuuradres of credit- of debetkaartgegevens. Deze categorie omvat persoonlijke informatie die beschermd wordt door de bestaande Californische wetgeving (Cal. Civ. Code 1798.80(e)), en overlapt met andere hier genoemde categorieën.

Demografische gegevens, zoals je leeftijd of geslacht, of, wanneer je dergelijke gegevens vrijwillig aan Etsy hebt verstrekt, demografische informatie over je ras, etniciteit, seksuele geaardheid of geslachtsidentiteit, verstrekt in verband met specifieke marketing- en advocacy-projecten en -campagnes. Deze categorie omvat gegevens die in aanmerking kunnen komen als beschermde classificaties onder andere Californische of federale wetten.

Commerciële informatie, waaronder aankopen en betrokkenheid bij de Diensten.

Internetactiviteit, inclusief jouw interacties met onze Diensten en wat je naar onze diensten heeft geleid.

Zintuiglijke visuele gegevens, zoals foto's die op onze Service zijn geplaatst.

Geolokalisatiegegevens die worden verstrekt via locatiegebonden diensten zoals WiFi en GPS.

Conclusies, inclusief informatie over je interesses, voorkeuren en favorieten.

Waarom we verzamelen

We verzamelen en gebruiken deze categorieën van persoonlijke informatie voor onze zakelijke en commerciële doeleinden zoals beschreven in het gedeelte "Gebruik delen en bekendmaken van informatie" hierboven, met inbegrip van het leveren en verbeteren van de Diensten, het handhaven van de veiligheid en beveiliging van de Diensten, het verwerken van aankoop- en verkooptransacties, en voor reclame- en marketingdiensten.

Marketing en reclame van derden en jouw rechten (Opt-Out van "Verkoop")

Etsy verkoopt geen persoonlijke informatie aan derden voor geldwaarde. De term "verkoop" wordt echter ruim gedefinieerd onder de California Consumer Privacy Act. In de mate dat "verkoop" onder de CCPA wordt geïnterpreteerd als het gebruik van op interesse gebaseerde reclame of andere gegevens zoals beschreven in de sectie "Gebruik, delen en bekendmaken van informatie" hierboven, zullen we voldoen aan de toepasselijke wetgeving met betrekking tot deze activiteiten. Raadpleeg voor meer informatie ons Cookies & soortgelijke technologieënbeleid.

Om af te zien van het ontvangen van op interesse gebaseerde reclame, kunt je jouw keuze uitoefenen door gebruik te maken van de privacy-instellingen in je account, of de algemene privacy-instellingenlink in de voettekst van onze homepage en de meeste pagina's van de Site. Het recht om af te zien van het ontvangen van op interesse gebaseerde reclame si beschikbaar voor alle Etsy-gebruikers.

"Niet volgen"-signalen

Met jouw browserinstellingen kun je mogelijk automatisch een "niet volgen"-signaal verzenden naar online diensten die je bezoekt. Er is echter geen consensus binnen de sector over wat de exploitanten van sites en app's moeten doen met betrekking tot deze signalen. Tenzij en totdat de wet ons daartoe verplicht, houden we daarom geen toezicht op en ondernemen we geen actie met betrekking tot "Niet volgen"-signalen, tenzij en totdat de wet ons daartoe verplicht. Voor meer informatie over "Niet Volgen", bezoek je http://www.allaboutdnt.com.

Shine the Light

De wet van Californië geeft ingezetenen het recht om een notificatie te vragen waarin wordt beschreven welke categorieën van persoonlijke informatie wij met derden delen voor hun eigen direct marketing doeleinden. Anders dan aan verkopers op Etsy (zie "Kopen en verkopen" onder "Gebruik, delen en bekendmaken van Informatie" hierboven), die jouw aparte toestemming moeten krijgen voor hun eigen marketing van Etsy, of tenzij je ons vraagt of toestemming geeft, deelt Etsy geen persoonlijke informatie aan derden voor hun eigen direct marketing doeleinden. Als je vragen over deze praktijken hebt, kun je contact met ons opnemen via een van de kanalen die in de rubriek "Contact" hieronder staan vermeld. Voor informatie over op interesse gebaseerde reclame met Etsy en hoe jouw informatie voor marketing wordt gebruikt, lees je Etsy's Cookies & Soortgelijke Technologieënbeleid.

Toegankelijkheid

Als u een handicap hebt en in een alternatieve vorm toegang tot dit beleid wilt, neem dan contact met ons op via een van de kanalen die in de sectie "Contact" hieronder staan vermeld.

11. Jouw verantwoordelijkheden

Als je met behulp van onze Diensten verkoopt of de API van Etsy gebruikt, kan je bepaalde persoonlijke gegevens ontvangen en bepalen wat je hiermee doet. Jouw verantwoordelijkheden op het gebied van privacy, inclusief wanneer jij als onafhankelijke gegevensbeheerder optreedt (iemand die besluit welke gegevens verzamelt worden en voor welk doeleinde deze gebruikt worden) worden toegelicht in Etsy's Verkopersbeleid en de Etsy API Gebruiksvoorwaarden.

12. Wijzigingen aan het Privacybeleid

Wij kunnen dit beleid van tijd tot tijd updaten of aanpassen. Als wij denken dat de wijzigingen wezenlijk zijn, laten we je dat weten door een (of meer) van de volgende acties te ondernemen: (i) posten van de wijzigingen op of via de Diensten, (ii) een e-mail of bericht sturen over de wijzigingen, of (iii) posten van een update in de versieberichten op het platform van de Apps. We raden je aan om regelmatig opnieuw te kijken en eventuele updates te lezen.

Als je vragen hebt:

Neem dan via ons Help Center contact op met Etsy’s Support team

Stuur een e-mail naar Etsy's Data Protection Officer, via dpo@etsy.com.

Stuur ons een brief op het volgende adres:

In Noord- of Zuid-Amerika:

Etsy Support team – Privacybeleid

117 Adams Street

Brooklyn, NY 11201, VS

Buiten Noord- of Zuid-Amerika:

Etsy Support team – Privacybeleid

66/67 Great Strand Street

Dublin 1 Ierland

Als je een onopgeloste zorg omtrent privacy of gebruik van data hebt en wij daarop niet naar tevredenheid hebben gereageerd, dan kan je contact met onze in de VS gebaseerde provider van oplossingen van geschillen opnemen via https://feedback-form.truste.com/watchdog/request (dit is gratis).

Zonder dat dit afdoet aan andere rechten die je hebt, als je buiten Noord- of Zuid-Amerika gevestigd bent, heb je ook het recht om een klacht tegen Etsy in te dienen bij de Irish Data Protection Commissioner (DPC), Etsy's leidende toezichthoudende autoriteit. De contactgegevens van de DPC zijn:

Data Protection Commissioner

21 Fitzwilliam Square South

Dublin 2, D02 RD28, Ireland

Telefoonnummer: +353 (0761) 104 800

Webformulier: https://forms.dataprotection.ie/contact E-mail: info@dataprotection.ie

Als u in de EER (Europese Economische Ruimte) woont, kan je ook een klacht indienen bij je lokale toezichthouder voor gegevensbescherming.

Met plezier voorzien we jou van dit beleid in de door jou gewenste taal, maar het is belangrijk te weten dat de Engelse versie van dit document de regie en controle heeft over jouw gebruik van Etsy’s diensten. Je taalvoorkeur kun je aanpassen in je accountinstellingen.

Voor het laatst geüpdatet op 15 sep 2020
***************************************************************


Title: Privacybeleid - Onze Huisregels
URL: https://etsy.com/nl/legal/privacy
Date of publishing: None
Keywords: je, om, voor, huisregels, van, onze, een, te, het, privacybeleid, en, informatie, die

Policy: Bij Etsy vinden wij privacy heel belangrijk. Wij geloven in transparantie, en streven ernaar duidelijk te zijn over hoe we met privacy omgaan, zoals de manier waarop wij je persoonlijke informatie verwerken. We weten dat jij jouw privacy ook belangrijk vindt en daarom hebben we voorzien in instellingen waarmee je kunt bepalen hoe bepaalde informatie door Etsy wordt gebruikt. Dit beleid legt de privacy-werkwijzen uit voor Etsy.com (welke we de “Site” noemen), Etsy's mobiele applicaties (de “Apps”) Pattern by Etsy, Etsy Payments, Etsy’s openbare Application Program Interface (de “API”), en de andere diensten die Etsy, Inc. of Etsy Ireland UC verleent, afhangende van je locatie (gezamenlijk “Etsy”, en "we", "ons" en "onze"). We noemen de Site, de Apps, Pattern by Etsy, Etsy Payments en onze andere diensten we gezamenlijk de "Diensten". Als je buiten Noord- of Zuid-Amerika gevestigd bent, wordt je informatie beheerd door Etsy Ireland UC en deze is verantwoordelijk voor je persoonlijke informatie. Dit beleid is niet van toepassing op de werkwijzen van derde partijen (inclusief dat van andere members die met behulp van de Diensten verkopen, of API-gebruikers) welke mogelijk ook gegevens verzamelen of ontvangen in verband met je gebruik van de Diensten.

Dit beleid is gepubliceerd op 15 september 2020. Het wordt op 16 oktober 2020 van kracht. De vorige versie van dit beleid vind je hier.

1. Ons Privacybeleid

Om onze onderneming te kunnen runnen en onze gebruikers de Diensten te kunnen verlenen verwerken we jouw persoonlijke gegevens. Door onze Gebruiksvoorwaarden te accepteren (en in sommige rechtsgebieden, door dit beleid te erkennen) bevestig je dat je dit beleid gelezen hebt en begrijpt, inclusief hoe en waarom we jouw informatie gebruiken. Als je niet wilt dat wij op de in dit beleid beschreven manieren je persoonlijke informatie verzamelen, moet je geen gebruik van onze Diensten maken. Wij zijn niet verantwoordelijk voor de inhoud van het privacybeleid of de werkwijzes van onze members, websites die via Pattern by Etsy gehost worden, externe websites en apps.

Etsy’s Gebruiksvoorwaarden vereisen dat alle account-eigenaren minstens 18 jaar oud zijn. Minderjarigen van jonger dan 18 en tenminste 13 jaar oud mogen Etsy's Diensten alleen gebruiken met toestemming en onder de directe supervisie van een ouder of wettelijke voogd die de eigenaar van het account is. Kinderen jonger dan 13 mogen geen gebruik van de Diensten maken. Jij bent degene die verantwoordelijk is voor alle activiteiten die op jouw account door een minderjarige ondernomen worden. We "verkopen" niet bewust, op de manier waarop die term wordt gedefinieerd onder de toepasselijke wetgeving, waaronder de California Consumer Privacy Act, de persoonlijke informatie van minderjarigen. Meer informatie staat in Etsy’s Minderjarigenbeleid.

Door de Diensten te gebruiken erken je dat Etsy jouw informatie in de Verenigde Staten, Ierland en elk ander land waarin Etsy actief is zal gebruiken. Wij wijzen je erop dat privacywetgeving en normen in bepaalde landen kan verschillen van de privacywetgeving en normen die van toepassing zijn in het land waar je woonachtig bent, zoals bijvoorbeeld de rechten voor toegang tot je persoonlijke informatie. Wij zullen persoonlijke informatie alleen overdragen aan die landen waarnaar wij volgens de wet toestemming hebben om persoonlijke informatie over te dragen, zoals vollediger beschreven in het gedeelte "Overdrachten" van dit beleid.

Verzamelde en ontvangen informatie

Tijdens het aanbieden van onze Diensten verzamelen of ontvangen we je persoonlijke gegevens op een aantal verschillende manieren. De hieronder vermelde categorieën van persoonlijke informatie verkrijgen wij uit de volgende bronnen: rechtstreeks van jou, bijvoorbeeld uit de formulieren die je invult, of tijdens de registratie; indirect van jou op basis van je activiteit en interactie met onze diensten, of vanaf het apparaat of de browser die je gebruikt om toegang tot de diensten te krijgen; van onze verkopers en leveranciers die helpen bij het leveren van Etsy-diensten waarmee je interactie hebt (zoals bijvoorbeeld voor betalingen of klantenondersteuning), en van onze externe reclame- en marketingpartners. Vaak kies jij welke informatie je verstrekt, maar soms hebben we bepaalde informatie nodig om je de Diensten te kunnen leveren. Etsy gebruikt de persoonlijke informatie die we ontvangen en verzamelen in overeenstemming met de in dit beleid beschreven doeleinden.

Je kunt er ook voor kiezen om via Etsy's API informatie aan een derde partij te verstrekken. Hoewel gebruikers van Etsy's API verplicht zijn om Etsy's API gebruiksvoorwaarden te volgen, inclusief het hebben van de juiste privacy- en veiligheidscontroles, heeft Etsy geen directe partnerrelatie met deze derde partijen en is hun verwerking van gegevens onderworpen aan hun eigen privacybeleid. Je dient de privacy- en veiligheidspraktijken van derden te begrijpen voordat je informatie met hen deelt.

Registratie, Account instellen, gebruik van de Diensten: Om de Diensten te kunnen gebruiken moet je een geldig e-mailadres indienen. Bij het registreren moet je een naam invullen die bij jouw account zal horen. Je kan die naam in je account-instellingen aanpassen. Om ons in staat te stellen jouw de Diensten te verlenen is het nodig dat je ons deze informatie verstrekt. Om een bepaalde Dienst te kunnen leveren kan er aanvullende informatie nodig zijn, zoals een shopnaam, factureer- en betalingsinformatie (waaronder een factuuradres, telefoonnummer, en creditcardinformatie), een telefoonnummer en/of een fysiek postadres. Als je iets op de Site koopt dat afgelevert moet worden, hebben we bijvoorbeeld een postadres nodig. Als je als Etsy-verkoper ervoor hebt gekozen onze betalingsdienst ("Etsy Payments") te gebruiken, heeft Etsy je volledige naam, burgerservicenummer, identificatie-ID of fiscaal nummer, geboortedatum, bankrekeninggegevens, creditcardgegevens en/of ander bewijs van identificatie nodig om je identiteit te kunnen verifiëren, deze dienst aan je te kunnen verlenen en te voldoen aan de relevante wetgeving. Zo kan in bepaalde markten het handelsmerk van Etsy-verkopers (inclusief handelsnaam of individuele naam, indien van toepassing) aan kopers op Etsy worden getoond om te voldoen aan de lokale wettelijke vereisten. Bij zowel kopers als verkopers heeft Etsy deze gegevens nodig om je de Diensten te verlenen (bijvoorbeeld om het eigendom van een account te verifiëren, om fraude en misbruik op het platform te beperken of om een transactie als een koper of verkoper te voltooien). We kunnen creditcardgegevens en andere informatie die ons tijdens het afrekenen wordt verstrekt, opslaan voor facturering en betaling, en om je transactie te verwerken. Members in bepaalde landen kunnen ervoor kiezen om hun creditcardinformatie op te slaan om het afrekenen van toekomstige aankopen makkelijk te maken. Als Etsy-koper in de EU, Noorwegen, IJsland en Liechtenstein bent, kan je gevraagd worden om bij het plaatsen van je bestelling je betaling te authentiseren. Om een betaling te authentiseren moet je reageren op een aanwijzing van de uitgever van je kaart en additionele gegevens doorgeven, zoals het juiste antwoord op een vraag, een wachtwoord, of een code. Etsy kan contact met individuele shopeigenaren opnemen om op vertrouwelijke wijze meer informatie te vragen over hun shops of de items die met behulp van de Diensten geplaatst zijn, of om informatie van kopers vragen om naleving van onze beleid te garanderen. Om bepaalde producten of diensten op Etsy te kunnen gebruiken moet je een aanmelding indienen; gegevens die je tijdens het aanmeldingsproces verstrekt worden niet openbaar weergegeven en alleen intern door Etsy en externe dienstverleners gebruikt, tenzij anders aangegeven.

Profiel: Je kunt er voor kiezen om je volledige naam en andere persoonlijke informatie (zoals geboortedatum, geslacht en locatie) in verband met je account en activiteiten in te vullen. Je kunt deze informatie in je accountinstellingen aanpassen of verwijderen. De naam die bij je account hoort, welke je in je instellingen kan aanpassen, wordt openbaar weergegeven en is verbonden aan je Etsy activiteiten. Andere members kunnen de datum zien waarop u bent lid geworden, je recensies, commentaar informatie gerelateerd aan de items die je beoordeeld en gerelateerde foto's van items die je hebt gekocht of verkocht; je profielinformatie, door jouw te koop aangeboden items, je shoppagina's en -voorwaarden, uw favorieten, volgers en mensen die u volgt, verkochte items, het aantal verkochte items commentaar dat je in onze community ruimtes gepost hebt; en informatie die je via sociale netwerken verkiest te delen. Voor Verkopers kunnen we informatie over jou verzamelen en gebruiken om jou in marketing- en reclamemateriaal op te nemen, en om jou en jouw shop op het platform en daarbuiten te plaatsen, zoals bepaald in Etsy's Gebruiksvoorwaarden. Van tijd tot tijd kunnen we je ook vragen stellen over bepaalde demografische gegevens, zoals je ras, etniciteit, seksuele geaardheid of geslachtsidentiteit, in het kader van specifieke marketing- en advocacy-projecten en -campagnes. Het verstrekken van deze demografische informatie is geheel vrijwillig en op het moment dat wij jou om die gegevens vragen, vragen we ook om jouw toestemming om het te gebruiken.

Geautomatiseerde Informatie: Wanneer je de Site bezoekt, de Apps of de andere delen van de Diensten gebruikt, ontvangt en bewaart Etsy automatisch gegevens van je browser of mobiele apparaat, zoals je IP-adres of unieke apparaat-ID, cookies en gegevens over de pagina's die je bezoekt en hoe je met die pagina's omgaat, zodat wij de Diensten kunnen opereren en verlenen. Deze informatie wordt in logbestanden opgeslagen en wordt automatisch verzameld. Etsy kan ook vergelijkbare gegevens ontvangen (zoals bijvoorbeeld IP-adressen en acties die op het apparaat worden uitgevoerd) die worden geleverd door een aangesloten Internet der Dingen-apparaat, zoals een stemgestuurde assistent of Smart TV. We kunnen mogelijk deze verzamelde informatie van je browser of mobiele apparaat bundelen met andere info die wij of onze advertentie- of marketingpartners over jou verzamelen, ook op andere apparaten. Deze informatie gebruiken we om fraude te voorkomen en houdt de Diensten veilig. Ook helpt deze info om te analyseren en begrijpen hoe de Diensten voor members en bezoekers werken, om op al je apparaten advertenties te geven, en kunnen we members en bezoekers een meer persoonlijke ervaring geven.

Wanneer je de Diensten installeert, gebruikt, of er toegang tot neemt verzamelen we automatisch apparaat-specifieke informatie. Deze informatie kan onder andere het volgende zijn: model van hardware, info over het besturingssysteem, versie van de app, info over browser, IP-adres en gegevens waarmee we je apparaat kunnen identificeren. Raadpleeg onze pagina over Cookies en soortgelijke technologieënbeleid en de sectie “Gebruik, delen en bekend maken van informatie” hieronder voor meer informatie over onlinetools en hoe wij die gebruiken.

Gegevens van Etsy Leveranciers: We ontvangen ook informatie over jou van onze leveranciers. Deze informatie kan bestaan uit interacties met de klantenservice, betalingsinformatie, verzendinformatie en informatie die wordt gedeeld in Etsy's forums.

Gegevens van Advertentie en Marketingpartners: Zoals hieronder beschreven, ontvangt Etsy informatie over jou van onze advertentie- en marketingpartners. Deze informatie kan bestaan uit toewijzingsinformatie via cookies en UTM-tags in URL's om te bepalen waar een bezoek aan Etsy vandaan komt, reacties op marketingmails en advertenties, reacties op aanbiedingen en publieksinformatie van partners die je toestemming hebt gegeven om die informatie met ons te delen.

Informatie over locatie: We verzamelen informatie over jouw gebruik van de Diensten voor advertentiedoeleinden, analyses, het presenteren van content en ter bescherming van de Diensten. Dit kunnen je IP-adres, browser-info (inclusief verwijzers), info over je apparaat, zoals iOS IDFA, IDFV voor beperkte en niet voor advertentiedoeleinden, Android AAID, en, wanneer dit door jou is aangezet, en door je apparaat verstrekte algemene en precieze geografische informatie zijn. Als je de Apps gebruikt, kan je ervoor kiezen om je locatiegegevens met Etsy te delen, zodat je functies zoals onze lokale platformen, kaarten en voor offline verkopen kunt gebruiken (maar dat is niet nodig). Als je op Etsy verkoopt kan je ervoor kiezen om je locatie te publiceren.

Wij kunnen locatiegegevens verkrijgen die jij in je profiel of je IP-adres verstrekt. Met jouw toestemming kunnen we je locatie ook met behulp van andere gegevens van je apparaat bepalen, zoals precieze locatie via GPS, of info over draadloze netwerken of gsm-masten in de buurt van je mobiele apparaat. We slaan die informatie over je locatie op en gebruiken het om je bepaalde features te kunnen geven of om de Diensten te verbeteren en personaliseren, bijvoorbeeld voor Etsy's interne analyses en het monitoren van prestaties; lokalisatie, regionale eisen, en beleid voor de Diensten; voor lokale content, zoekresultaten en aanbevelingen; voor verzendings- en mapping-diensten; en (met gebruik van niet-exacte lokatieinformatie) marketing. Als je toestemming tot het delen van je locatiegegevens hebt verstrekt, maar deze info niet langer met ons wilt delen, kun je je toestemming via de instellingen van de Apps of uw mobiele apparaat intrekken. Bepaalde niet-precieze locatiediensten, zoals voor beveiliging en gelokaliseerd beleid op basis van je IP-adres of ingediend adres, zijn van cruciaal belang voor de werking van de Site. We delen je locatiegegevens alleen met derde partijen (zoals onze mapping, betalingen, of voor zover van toepassing, advertentie-providers) om je de Diensten te kunnen verlenen. Je kunt er ook voor kiezen om de Apps toegang tot de camera van uw mobiele apparaat geven om foto’s op Etsy te uploaden.

Analyse-informatie: We gebruiken analysesoftware om de functionaliteit van de Site en de App te verzekeren en om de Diensten te verbeteren. Deze software legt bepaalde informatie vast, zoals hoe vaak je de Apps gebruikt, wat er dan gebeurt, gebundeld gebruik, prestatiegegevens, app-fouten en debugging-informatie en waar de Apps gedownload werden. We koppelen de informatie die we in de analyse software opslaan niet aan enige informatie die jij in de mobiele applicatie verstrekt waarmee jij geïdentificeerd kan worden. Raadpleeg voor meer informatie ons Cookies & soortgelijke technologieënbeleid en bekendmakingen.

Informatie van derde partijen: Sommige members of bezoekers kiezen ervoor om via een externe applicatie zoals Facebook, of een app die met Etsy's API is ontwikkeld inloggen op Etsy of een Etsy-account aan te maken. Het koppelen van je Etsy account aan externe applicaties of services is optioneel. Als je ervoor kiest om jouw account te koppelen aan een applicatie van een derde partij, is dit onderworpen aan jouw overeenkomsten met die derde partij (zoals hun Gebruiksvoorwaarden en privacyverklaringen), en Etsy kan informatie ontvangen van die applicatie. We kunnen ook openbare informatie verzamelen om met je in contact te komen, bijvoorbeeld wanneer we via sociale media met je communiceren. Het kan zijn dat we die informatie gebruiken in het kader van het aan jou verlenen van de Diensten. Je kunt er ook voor kiezen sommige van je activiteiten op Etsy via bepaalde social media netwerken die aan je Etsy account gekoppeld zijn te delen en je kan op elke moment in je accountinstellingen je toestemming intrekken. Bepaalde applicaties van derden die je gebruikt om je account aan te maken of om je aan te melden, kunnen je de mogelijkheid bieden om het ontvangen van berichten van ons te staken of je de mogelijkheid bieden om deze berichten door te sturen naar een ander e-mailadres. Als we niet in staat zijn om je belangrijke berichten over jouw account te sturen, kunnen we je account opschorten of beëindigen.

Non-Member Informatie: Etsy ontvangt of verkrijgt informatie (bijvoorbeeld een e-mailadres of IP-adres) over een persoon die nog geen geregistreerd Etsy of Etsy Studio member is, een 'niet-member'. Dit kan gebeuren in verband met bepaalde Etsy functies, zoals inschrijving van een niet-member voor de Etsy nieuwsbrief, een uitnodiging van een member aan een niet-member om de Site te bezoeken, als een member met de contact-uploaderfunctie informatie van een niet-member uploadt, een niet-member een transactie aangaat, een member een cadeauboncode naar een niet-member stuurt, of als een niet-member als gast een aankoop afrekent. Gegevens van niet-members worden alleen gebruikt voor de doeleinden die werden opgegeven toen deze werden ingediend bij Etsy, voor doeleinden die noodzakelijk zijn voor het functioneren van Etsy's Diensten of waar Etsy een legitiem belang heeft, zoals beschreven in onderstaande sectie "Gebruik, delen en bekend maken van informatie", of om actie te faciliteren die is toegestaan door een member of het niet-member.

Pattern by Etsy: We verzamelen ook bepaalde informatie van zowel members als niet-members die websites die door ons gehost worden bezoeken. Dit kunnen je IP-adres of unieke apparaat-ID, cookies en gegevens over de pagina's bezoekt zijn. Meer informatie over websites die door ons gehost worden vind je in het Patternbeleid. Raadpleeg onze pagina over Cookies en soortgelijke technologieënbeleid of de sectie “Gebruik, delen en bekend maken van informatie” hieronder voor meer informatie over ons gebruik van cookies en het verzamelen van online trackinggegevens.

3. Vindbaarheid

Je kunt ervoor kiezen om vanaf je mobiele apparaat of persoonlijk e-mail adresboek, of een sociaal netwerk account je contacten naar Etsy te importeren. Wij bewaren geen logininformatie van je e-mailservice, mobiele apparaat of socialenetwerksite. Je kunt zoeken naar mensen die je kent via het e-mailadres of telefoonnummer op de Site of via de contactgegevens die je importeert. Door je vrienden op Etsy op te zoeken kan je op ons platform met hen in contact komen. Je kunt bijvoorbeeld de openbare activiteiten van een andere member volgen, zoals de openbare favorieten. Als je de activiteiten van een member gaat volgens, ontvangt hij of zij een e-mailbericht (tenzij een member zich voor dit type e-mails afgemeld heeft).

Als je niet wilt dat je contacten je op Etsy je via je e-mailadres, telefoonnummer of sociale netwerkconnecties kunnen vinden, kan je je vindbaarheid via je accountinstellingen aanpassen. Als je niet via je volledig naam op Etsy gevonden wilt worden kan je je volledige naam uit je openbare account-informatie verwijderen en veranderen naar een alias of bijnaam.

4. Berichten van Etsy

Af en toe zal Etsy contact met je opnemen. Deze berichten worden hoofdzakelijk per e-mail of push-berichten verstuurd, voor een verscheidenheid aan redenen, zoals marketing, transacties, belangenbehartiging en notificaties aangaande updates aan de diensten. Als je geen push-berichten meer wilt ontvangen kan je deze op apparaatniveau uitzetten. Je kan er in je accountinstellingen of door de afmeldingslink in elke marketingmail die je ontvangt voor kiezen om geen marketingcommunicatie via je e-mail of Berichten meer te ontvangen. Om ervoor te zorgen dat je meldingen correct ontvangt, moeten we bepaalde informatie over je apparaat verzamelen, zoals informatie over het besturingssysteem en gebruikersidentificatie. Elk account moet een geldige e-mail hebben geregistreerd om berichten te kunnen ontvangen. Als je ons hier om vraagt, kan Etsy telefonisch contact opnemen betreffende een transactie of om support te bieden. Daarnaast, en waar door de van toepassing zijnde wetten verplicht met jouw toestemming, kan Etsy om je klantondersteuning te geven, onderzoek of feedback informatie over mogelijk interessante producten en functies te verstrekken je een sms (of een soortgelijk bericht) sturen, of telefonisch contact opnemen. Je kunt je contactvoorkeuren in je accountinstellingen aanpassen.

Sommige berichten van Etsy zijn gerelateerd aan diensten en noodzakelijk voor members en gebruikers van gastbetaling. Je begrijpt en gaat ermee akkoord dat Etsy je e-mails, Etsy Berichten of berichten die niet aan marketing gerelateerd zijn mag sturen, zoals e-mails gerelateerd aan transacties, je account, veiligheid of productwijzigingen. Voorbeelden van aan dienstverlening gerelateerde berichten zijn onder andere een e-mailadresbevestiging en welkomstmail bij inschrijving van je account, beschikbaarheid van de Diensten, berichten aanpassingen van belangrijke functies en features, Berichten van kopers en correspondentie met Etsy's Support-team (inclusief via de chat-interface of de andere communicatiemethoden zoals hierboven beschreven).

Als je een account registreert, je aanmeldt voor een nieuwsbrief, of ons je e-mailadres of telefoonnummer geeft, bijvoorbeeld voor een gastbetaling ontvang je een kennisgeving en stem je ermee in (in sommige rechtsgebieden en situaties, door een aanvullende, ondubbelzinnige toestemming) om marketingmails en berichten van ons te ontvangen. Je kunt op elk moment aangeven dat je geen marketingberichten meer wilt ontvangen. Gebruik daarvoor de uitschrijflink in alle promotionele e-mails. Members kunnen in hun accountinstellingen beheren welke marketingmails of berichten ze van Etsy willen ontvangen. Vergeet niet dat het een paar dagen kan duren voor sommige aanpassingen aan je accountinstellingen zijn doorgevoerd.

Er is een contact-importfunctie beschikbaar om je vrienden en contacten die misschien Etsy members zijn te vinden en contact te maken (zie de sectie "Vindbaarheid" voor meer info). Als iemand in je contactlijst nog geen member is, kan je hem of haar uitnodigen member van Etsy te worden, dan wordt er namens jou een e-mail naar hen gestuurd. Ontvangers van e-mailuitnodigingen kunnen zich voor toekomstige uitnodigingen afmelden door de instructies in de uitnodigingse-mail te volgen. Je mag alleen een uitnodiging sturen naar iemand de toestemming heeft gegeven voor de ontvangst daarvan.

5. Community

Etsy is zowel een platform als een community. Wij bieden verschillende functies waarmee members in openbare en semi-openbare ruimtes zoals Forums en Teams contact kunnen leggen en communiceren. Deze maken deel uit van de Etsy Community-ruimte. Je hoeft deze features niet te gebruiken, maar als je dat doet, gebruik dan je gezonde verstand bij het posten van commentaar, of bij het delen van persoonlijke informatie met anderen via de Diensten. Denk erom dat alle persoonlijke informatie die je daar verstrekt, door anderen gelezen, verzameld of gebruikt kan worden om je ongevraagd berichten te sturen. We schakelen bepaalde derden in om je te helpen bij het aan jou verlenen van community-diensten en in het kader van die relatie moeten we sommige informatie met dergelijke derden delen om die dienst te kunnen bieden. Dit kunnen bijvoorbeeld gegevens zijn van je Etsy-account die publiekelijk beschikbaar zijn, de status van je account, je forumberichten en teamlidmaatschappen, je Etsy-gebruikersnaam en/of shopnaam, de weergavenaam die je optioneel hebt gekozen om openbaar in je Etsy-account te delen, avatar, de datum waarop jij je op Etsy ingeschreven hebt, en je taal- en regionale instellingen op de Site. Als je jouw Etsy-account sluit, wordt jouw Community-account waarmee je in Forums kunt posten ook afgesloten en worden gerelateerde persoonlijke gegevens verwijderd. Je publicaties blijven echter openbaar zichtbaar, ook nadat jij jouw account gesloten hebt, al zal je naam niet langer naast de post staan. Jij bent verantwoordelijk voor de persoonlijke informatie die je in community-ruimtes van de Diensten publiceert. In de community-instellingen kun je je privacyvoorkeuren instellen en je gegevens downloaden en je community-account sluiten of verwijderen door een verzoek bij Etsy in te dienen.

Een andere member kan je openbare activiteit op Etsy volgen en updates ontvangen, bijvoorbeeld wanneer je een item aan je openbare favorieten toevoegt. Je kunt ervoor kiezen om bepaalde activiteiten privé te houden. Dit regel je via de instellingen van je account. Je hebt de optie om een member te blokkeren als je je updates niet met die persoon wilt delen.

6. Gebruik, delen & bekendmaken van informatie

Wij respecteren jouw privacy. Etsy maakt zonder jouw toestemming je naam, e-mailadres of andere persoonlijke informatie niet aan derden bekend, tenzij dit in ons Privacybeleid is gespecificeerd.

Je kunt je privacy-instellingen beheren via de opt-out-knoppen in het privacy-tabblad van je accountinstellingen en via de link Privacy-instellingen in de voettekst van de meeste pagina's van de site en op onze homepage. Vergeet niet dat het een paar dagen kan duren voor sommige aanpassingen aan je privacy-instellingen zijn doorgevoerd. Wij of onze verkopers kunnen via verschillende media onze Diensten of producten van onze verkopers adverteren en vertrouwen op jouw toestemming om dit off-site te doen.

Juridische basis

Wanneer je de Services bezoekt of gebruikt, verzamelen, gebruiken, delen en verwerken wij op andere wijze je persoonlijke informatie voor de doeleinden zoals beschreven in dit beleid. We vertrouwen op een aantal wettelijke grondslagen om je informatie op deze manieren te gebruiken. Deze rechtsgrondslagen omvatten:

Waar nodig om de contractuele verplichtingen in onze Gebruiksvoorwaarden na te komen en om de Diensten aan jou te leveren;

Je hebt ingestemd met de verwerking, een instemming die je op elk moment kunt intrekken;

Noodzakelijk om te voldoen aan een wettelijke verplichting of regelgeving, een gerechtelijk bevel of om rechtsvorderingen uit te oefenen of te verdedigen;

Noodzakelijk voor de legitieme belangen van onze of een derde partij, zoals die van bezoekers, members of partners (hieronder in detail beschreven);

Je hebt de informatie uitdrukkelijk openbaar gemaakt;

Noodzakelijk in het algemeen belang, zoals het voorkomen van criminaliteit; en

Soms nodig om jouw vitale belangen of die van anderen te beschermen (in zeldzame gevallen waarbij we mogelijk informatie moeten delen om verlies van mensenlevens of lichamelijk letsel te voorkomen).

We vertrouwen hoofdzakelijk op toestemming (die op elk moment ingetrokken kan worden) (i) om marketingberichten te verzenden, (ii) voor het delen van gegevens van derden met betrekking tot advertenties en, voor zover van toepassing, (iii) voor het gebruik van locatiegegevens voor advertentiedoeleinden.

We rekenen op toestemming voor gerichte online en offline marketing, zoals met de hulp van tools zoals Facebook Custom Audience en Google Customer Match. Wij of onze verkopers kunnen via verschillende media onze Diensten of producten van onze verkopers adverteren en vertrouwen op jouw toestemming om dit off-site te doen. Als onderdeel hiervan kunnen we samenwerken met reclamepartners zoals Facebook, Google en andere partners zoals beschreven in ons Cookies en soortgelijke technologieënbeleid. Deze partners hebben hun eigen privacybeleid en toestemmingsmechanismen voor hun klanten, naast de controles van Etsy. Je kunt het privacybeleid en de privacykeuzes voor deze partners en de informatie die je met hen deelt, zien in onsCookies en soortgelijke technologieënbeleid.

Etsy kan ook gegevens van de eerste partij gebruiken (bijvoorbeeld jouw eerdere shop- en browsepatronen op onze Site) en kan deze combineren met andere gegevens die van jou zijn verzameld, zoals je locatie of openbaar beschikbare informatie, om ons in staat te stellen een gericht publiek te creëren op basis van de over jou bekende of afgeleide demografische en/of interesses om je te voorzien van meer relevante en nuttige reclame op onze site, in onze directmarketingkanalen (zoals e-mail), of met onze off-site marketingpartners, zoals Google en Facebook, met inachtneming van hun voorwaarden en privacyverklaring waarmee je bij dergelijke partners hebt ingestemd.

Onze legitieme belangen

Waar we je informatie verwerken op basis van legitieme belangen, doen we dit als volgt:

Onze Diensten leveren en verbeteren: Wij kunnen je informatie gebruiken om onze Diensten te verbeteren en aan te passen, inclusief het delen van je informatie voor dergelijke doeleinden, en we doen dit omdat het noodzakelijk is om onze legitieme belangen na te streven om onze Diensten voor onze gebruikers te verbeteren. Dit is ook nodig om ons in staat te stellen onze legitieme belangen na te streven bij het begrijpen van hoe onze Diensten worden gebruikt en om manieren te verkennen en te ontsluiten om ons bedrijf te ontwikkelen en te laten groeien. Het is ook noodzakelijk om ons in staat te stellen onze legitieme belangen na te streven door onze Diensten, efficiëntie, interesse in Diensten voor gebruikers te verbeteren en inzicht te krijgen in de gebruikspatronen van onze Diensten. Als een kernonderdeel van onze Diensten hebben we een legitiem belang bij het aanpassen van jouw on-site ervaring om je te helpen relevante items en aanbevolen aankopen te ontdekken, en om deze gegevens te gebruiken om verkopers te helpen de beste manieren om hun producten op Etsy te marketen en verkopen.

Het verstrekken van marketingcommunicatie: Wij vertrouwen op ons legitieme belang om je marketingberichten te sturen (indien toegestaan, onafhankelijk van toestemming) en voor Etsy's advertentieprogramma's (inclusief Etsy's on-site reclame en marketing).

Onze Diensten veilig en beveiligd houden: We gebruiken jouw gegevens voor veiligheids- en beveiligingsdoeleinden, waaronder het delen van je gegevens voor dergelijke doeleinden, en we doen dit omdat het noodzakelijk is om onze legitieme belangen of die van een derde partij na te streven bij het waarborgen van de veiligheid van onze diensten, het voorkomen van schade aan personen of eigendommen, of misdaad, het afdwingen of verdedigen van wettelijke rechten, of het voorkomen van schade aan Etsy's systemen, of die van onze gebruikers of onze partners. Hieronder valt de bescherming van onze community tegen spam, intimidatie, inbreuk op intellectueel eigendom, misdaad en veiligheidsrisico's van welke aard dan ook. Wij gebruiken de informatie om de Diensten te verlenen en verbeteren, voor facturering en betalingen, voor identificatie en verificatie, en voor algemeen onderzoek en geaggregeerde rapportage. In lijn met ons bestaande proces voor het oplossen van zaken, zouden we bijvoorbeeld gegevens die jij aan ons doorgeeft kunnen gebruiken om geschillen met Etsy of andere members op te lossen.

Kopen en verkopen: Als onderdeel van het koop- en verkoopproces faciliteert Etsy het delen van informatie tussen de twee members die bij de transactie betrokken zijn, zoals het verzendadres en de betalingsstatus van de andere Etsy-member. Om ervoor te zorgen dat we de Dienst aan jou kunnen verlenen moeten we soms jouw gegevens met derde partijen delen, zoals met onze partners voor verzendingen en betalingen. Zulke partners zullen in lijn met hun eigen privacybeleid je persoonlijke gegevens verwerken. In sommige gevallen zijn deze partners, en niet Etsy, terwijl onderworpen zijn aan Etsy's privacy- en veiligheidseisen voor leveranciers verantwoordelijk voor de bescherming van persoonlijke informatie onder hun beheer. Door op Etsy te kopen of verkopen, geef je ons opdracht om je gegevens op die manier te delen. Aangezien dit een belangrijk onderdeel van de Diensten die we leveren is, moeten we dit doen om onze verplichtingen uit hoofde van onze Gebruiksvoorwaarden na te komen. Wij verwachten dat je de privacy van de member waarvan je informatie ontvangt respecteert. Zoals beschreven in Etsy's Gebruiksvoorwaarden, heb je een beperkte toestemming voor het gebruik van die informatie voor uitsluitend Etsy-gerelateerde communicaties of door Etsy gefaciliteerde transacties. Etsy heeft je geen licentie verleend om de informatie voor ongeoorloofde transacties of het verzenden van ongevraagde commerciële berichten in strijd met toepasselijke wetgeving, inclusief eventuele toestemmingsvereisten van het rechtsgebied van de ontvanger. Je moet alleen een member aan je e-maillijst of fysieke mailinglijst toevoegen of op een andere manier de persoonlijke informatie van een member gebruiken of opslaan in overeenstemming met toepasselijke wetgeving, inclusief eventuele toestemmingsvereisten die van toepassing zijn in het rechtsgebied van die member.

Site-customization: We kunnen uit je browse- en koopgeschiedenis op (en buiten) de Site of Apps opmaken waar je in geïnteresseerd bent die info gebruiken om je potentiele aankopen aanbevelen. Als een kernonderdeel van onze Diensten hebben we een legitiem belang bij het aanpassen van jouw on-site ervaring om je te helpen relevante items en aanbevolen aankopen te ontdekken, en om deze gegevens te gebruiken om verkopers te helpen de beste manieren om hun producten op Etsy te marketen en verkopen.

Juridisch en veiligheid: Etsy kan onder beperkte omstandigheden je persoonlijke informatie behouden of vrijgeven aan derden: in antwoord op wettige verzoeken van publieke autoriteiten, zoals om te voldoen aan legitieme eisen voor nationale veiligheid of wetshandhaving; het beschermen, vaststellen of uitoefenen van onze wettelijke rechten of verdediging tegen wettelijke claims, inclusief het innen van een schuld; of een belangrijke overtreding van ons beleid (inclusief ons Intellectueel Eigendomsbeleid); om mee te werken aan een dagvaarding, gerechtelijk bevel, rechtszaak, regelgeving, of andere wettelijk vereisten; of als wij in goed vertrouwen denken dat een dergelijke openbaarmaking nodig is om te voldoen aan de wet, om dreigend lichamelijk letsel of financieel verlies te voorkomen of in verband met onwettige activiteiten, vermoedelijke fraude, bedreigingen van onze eigendom of schending van Etsy's Gebruiksvoorwaarden. Bijvoorbeeld, als de omstandigheden dat toelaten, kunnen jouw gegevens met de belastingdienst of andere overheidsinstellingen worden gedeeld. In de bovenstaande gevallen kan ons gebruik van jouw gegevens noodzakelijk zijn voor het legitieme belang van onze of een derde partij om onze Diensten te beveiligen, schade of misdaad te voorkomen, wettelijke rechten af te dwingen of te verdedigen of schade te voorkomen. Dergelijk gebruik kan ook nodig zijn om te voldoen aan een wettelijke verplichting, een gerechtelijk bevel of om rechtsvorderingen uit te oefenen of te verdedigen, of om de inning van belastingen en de preventie van belastingfraude te vergemakkelijken. Het kan ook nodig zijn in het algemeen belang (zoals om criminaliteit te voorkomen) of om vitale belangen te beschermen (in zeldzame gevallen waarbij we mogelijk informatie moeten delen om verlies van mensenlevens of lichamelijk letsel te voorkomen).

Als Etsy een wettig en geverifieerd ontvangt waarin voor de gegevens van een member kan Etsy in een van de in de voorgaande paragraaf genoemde beperkte gevallen persoonlijke informatie vrijgeven, zoals, maar niet beperkt tot, de naam van de member, adres, telefoonnummer, e-mailadres en bedrijfs- of handelsnaam, en, waar van toepassing, bankgegevens en transactiegegevens. Lees meer over hoe Etsy reageert op verzoeken om informatie over members van Etsy’s community in onze Beleid inzake informatieverzoeken.

Affiliate ondernemingen: Etsy is geaffilieerd met diverse bedrijven en werkt voor verschillende doeleinden nauw met hen samen, zoals assistentie bij het verlenen en verbeteren van de Diensten. Met jouw toestemming kunnen deze bedrijven mogelijk via de Diensten promoties aanbieden (inclusief e-mailpromoties) of items of diensten aan je willen verkopen. Etsy verstrekt in samenwerking met de geaffilieerde bedrijven diensten verlenen of producten, en geeft jou de mogelijkheid om je bij zulke partners aan te melden zodat ze hun marketing effectiever op jou kunnen toespitsen. Wanneer een gelieerde onderneming helpt bij het faciliteren van je transactie, kunnen we mogelijk informatie met betrekking tot de transactie delen met die gelieerde onderneming om je transactie te vergemakkelijken, en dit maakt deel uit van de Diensten die wij in overeenstemming met onze Gebruiksvoorwaarden verlenen. Weet dat we vertrouwen op toestemming (die op elk moment ingetrokken kan worden) om marketingberichten te verzenden, en voor het delen van gegevens van derden met betrekking tot advertenties. In het kader daarvan werken we soms samen met advertentie-partners zoals Facebook of Google. Ook kunnen we verzamelde analyses van gebruikersinformatie, zoals zoekwoorden, favorieten, zoekgeschiedenis en koopgeschiedenis gebruiken.

Geaggregeerde informatie: Etsy kan demografische gegevens met partnerbedrijven delen, maar dit gebeurt altijd geaggregeerd en geanonimiseerd, zodat geen persoonlijk herkenbare informatie wordt vrijgegeven.

Dienstverleners: Etsy moet externe bedrijven en personen inhuren (zoals onderzoeksbedrijven en dienstverleners in analyse en beveiliging) om ons te helpen onze Diensten te opereren, verstrekken en marketen. Deze derde partijen hebben beperkte toegang tot je persoonlijke informatie, en alleen voor zover dit noodzakelijk is voor het uitvoeren van de taken namens ons en zijn aan Etsy verplicht jouw informatie niet bekend te maken en voor andere doeleinden te gebruiken. Het aantrekken van dienstverleners is vaak noodzakelijk om de Diensten aan jou te kunnen verlenen, zeker in het geval waar zulke bedrijven een belangrijke rol spelen in het veilig en draaiende houden van onze Dienst. In sommige andere gevallen zijn deze dienstverleners niet strikt noodzakelijk om de Diensten te leveren, maar helpen deze te verbeteren, bijvoorbeeld door ons te helpen onderzoek te doen naar hoe we onze gebruikers beter van dienst kunnen zijn. In deze laatste gevallen hebben we een legitiem belang in de samenwerking met dienstverleners om onze Diensten te verbeteren.

Zakelijke reorganisatie: In sommige gevallen kan Etsy ervoor kiezen activa te kopen of verkopen. Dergelijke transacties kunnen noodzakelijk zijn en in onze legitieme belangen, met name ons belang bij het nemen van beslissingen die ons bedrijf in staat stellen om zich op de lange termijn te ontwikkelen. Bij deze transacties (zoals verkoop, fusie, liquidatie, surseances van betaling of overdracht van alle of een wezenlijk deel van de activa van Etsy) is ledeninformatie doorgaans een van de bedrijfsactiva die overgedragen wordt. Als Etsy van plan is jouw informatie over te dragen, zal Etsy je hierover informatie via e-mail of door een duidelijke kennisgeving op de Site of de App te plaatsen, en krijg je de gelegenheid om je af te melden voordat de informatie onderdeel wordt van een ander privacybeleid.

Derde partijen: Externe plug-ins verzamelen informatie over jouw gebruik van de Site. Als je bijvoorbeeld een Etsy pagina laadt die een sociale plug-in van een externe site of service heeft, zoals een “vind ik leuk” of “Verzenden” knop, laad je ook de inhoud van die externe site. De site kan direct vanuit je browser cookies vragen. Deze interacties vallen onder het privacybeleid van de externe site. Daarnaast worden bepaalde cookies en andere technologieën op onze Site door derden voor gerichte online marketing en andere doeleinden gebruikt. Met deze technologieën kan een partner elke keer dat je de Diensten gebruikt je computer of mobiele apparaat herkennen. Weet dat als je sites of diensten van derden gebruikt, je onder de voorwaarden en het privacybeleid van die sites of diensten valt. Etsy kiest en beheert deze technologieën van derde partijen die we op onze Sites en Apps plaatsen. Dit zijn echter de technologieën van derden en vallen onder het privacybeleid van die partijen. Raadpleeg voor meer informatie ons Cookies & soortgelijke technologieënbeleid. We rekenen op jouw toestemming om deze cookies te plaatsen en lezen als dit niet technisch noodzakelijk is of indien niet vereist gebaseerd op een ander doel zoals een legitiem belang.

Dit beleid is niet van toepassing op de werkwijzen van derde partijen (zoals andere members die verkopen met behulp van de Diensten, bepaalde externe providers die ons bepaalde diensten leveren, of API-gebruikers) die geen bezit zijn van Etsy en waarop wij geen controle kunnen uitoefenen, of personen die niet in dienst van Etsy zijn, en die niet onder ons beheer vallen, tenzij anders vermeld in de Voorwaarden of indien vereist bij wet. Als je in verband met de Diensten je informatie aan zulke derde partijen verstrekt, kunnen verschillende praktijken van toepassing zijn op het gebruik of de openbaarmaking van de informatie die je aan hen verstrekt. Hoewel Etsy van deze derde partijen vereist dat ze de privacy- en beveiligingsvereisten van Etsy volgen, heeft Etsy geen controle over het privacy- of beveiligingsbeleid van dergelijke derden. Voor zover van toepassing in jouw rechtsgebied, is Etsy niet verantwoordelijk voor de privacy- of beveiligingspraktijken van deze verkopers, API-gebruikers of andere websites op internet, zelfs die gelinkt zijn naar of van de Services. Wij raden je aan het privacybeleid van derden te lezen en vragen te stellen voordat je persoonlijke informatie aan hen verstrekt. Voor de toepassing van Europese wetgeving zijn deze verkopers, externe dienstverleners en API-gebruikers onafhankelijke beheerders van gegevens, wat betekent dat zij verantwoordelijk zijn voor het verstrekken en naleven van hun eigen beleid met betrekking tot persoonlijke gegevens die zij verkrijgen in verband met de Diensten.

7. Overdrachten

Etsy is een wereldwijde dienst. Als je buiten Noord- of Zuid-Amerika gevestigd bent, wordt je informatie beheerd door Etsy Ireland UC. Door onze Diensten te gebruiken, geef je aan te begrijpen dat Etsy Ireland UC bepaalde gegevens kan delen met Etsy, Inc. (de Amerikaanse moedermaatschappij) of andere Etsy affiliates voor de doeleinden die beschreven zijn in dit Privacybeleid, inclusief voor ID-verificatie, transactiebeoordelingen en verwerking van betalingen.

In de Verenigde Staten, Lidstaten van de Europese Economische Ruimte (“EER”) en andere landen gelden overal verschillende wetten. Als jouw gegevens van je thuisland naar een ander land getransporteerd worden, zijn de wetten en regels die jouw persoonlijke informatie in het land waar je info heen gestuurd wordt misschien anders dan in het land waarin je woont. Bijvoorbeeld, de omstandigheden waarin de wettelijke macht je persoonlijke info mag inzien kunnen in elk land anders zijn. In het bijzonder, als je gegevens in de VS zijn, kan de regering onder de Amerikaanse wet deze inzien.

In zoverre Etsy geacht wordt persoonlijke informatie naar buiten de EER over te dragen, vertrouwen we afzonderlijk, anderzijds en onafhankelijk op de volgende juridische gronden om jouw info over te dragen:

Model clausules

De Europese Commissie heeft standaard clausules ter bescherming van gegevens aangenomen, ook wel model clausules geheten. Deze beschermen persoonlijke informatie die naar buiten Europa geëxporteerd wordt. Wij maken vaak gebruik van deze model clausules als we persoonlijke gegevens Europa uit exporteren. Je kan via legal@etsy.com een kopie van onze model clausules aanvragen.

Nodig voor de uitvoering van het contract tussen Etsy en haar members

Etsy verleent een vrijwillige dienst; je kan zelf kiezen of je de Diensten wel of niet gebruikt. Omdat we in landen op de hele wereld opereren (inclusief in de VS) en technische infrastructuur in de VS gebruiken om jou de Diensten te verlenen, overeenkomstig ons contract met jou (onze Gebruiksvoorwaarden) is het noodzakelijk dat we jouw persoonlijke informatie naar de VS en andere jurisdicties sturen, waar nodig om je de Diensten te kunnen verlenen. Eenvoudig gezegd kunnen we je de Diensten niet verlenen en ons contract nakomen zonder jouw gegevens over de wereld te sturen.

8. Beveiliging

De beveiliging van je persoonlijke informatie is belangrijk voor ons. We volgen algemeen aanvaarde industriestandaarden om de persoonlijke informatie die aan ons wordt verstrekt te beschermen, zowel tijdens de overdracht als na ontvangst, bijvoorbeeld de encryptie wordt gebruikt voor bepaalde informatie (zoals creditcardnummers) met behulp van TLS (transport layer security). Helaas is geen enkele overdrachtsmethode op internet of wijze van elektronische opslag 100% veilig. Hoewel we dus streven naar de bescherming van je persoonlijke informatie, kunnen we geen absolute beveiliging garanderen.

Je accountinformatie is beschermd met een wachtwoord. Het is belangrijk dat je je account en informatie beschermt tegen onbevoegde toegang door het wachtwoord zorgvuldig te kiezen, en dit wachtwoord en de computer goed te beveiligen door bijvoorbeeld na het gebruik van onze Diensten uit te loggen. Etsy biedt geavanceerde veiligheidsfeatures en -instellingen voor members, zoals tweestapsverificatie voor het aanmelden, en aanmeldgeschiedenis en notificaties; meer informatie vind je in je accountinstellingen.

Als je vragen over de veiligheid van je persoonlijke informatie hebt, kan je via ons via legal@etsy.com bereiken.

9. Bewaren

Etsy bewaart je informatie niet langer dan nodig is voor de doeleinden die worden vermeld in dit beleid, zolang je account actief is (d.w.z. voor de levensduur van jouw Etsy-memberaccount) of zolang als nodig is om je diensten te kunnen verlenen. Als je niet langer wilt dat Etsy je informatie gebruikt om de Diensten aan je te verlenen, kun je je account sluiten. Etsy bewaart en gebruikt je informatie voor zover nodig is om te voldoen aan onze wettelijke verplichtingen (bijvoorbeeld als we je gegevens moeten bewaren om aan relevante belasting/omzetwetten te voldoen), geschillen op te lossen en onze overeenkomsten uit te voeren en zoals anderszins beschreven in dit beleid. Daarnaast wordt er van Etsy-verkopers mogelijk ook gevraagd dat ze je gegevens opslaan en gebruiken om aan hun eigen wettelijke verplichtingen te voldoen. Let op: door het sluiten van je account komen je e-mailadres, gebruiksernaam en shopnaam (inzien van toepassing) niet vrij om bij een nieuw account te hergebruiken. Ook bewaren we logbestanden voor interne analyses. Deze logbestanden worden over het algemeen kort bewaard, behalve in het geval dat ze gebruikt worden voor de veiligheid en zekerheid vand e site, ter verbetering van de functionaliteit van de Site of als we wettelijk verplicht zijn om ze voor langere tijd te bewaren.

10. Jouw Rechten & Keuzes

Bepaalde privacywetten over de hele wereld, waaronder de Algemene verordening gegevensbescherming (AVG) en de California Consumer Privacy Act (CCPA), geven gebruikers rechten met betrekking tot hun persoonlijke informatie. In overeenstemming met deze wetten geeft Etsy je de keuze om bepaalde informatie in te zien, te bewerken of te verwijderen, evenals keuzes over de manier waarop we contact met je opnemen. Je kunt je Etsy account-informatie via je account-instellingen veranderen of corrigeren. Je kunt bepaalde optionele informatie waarvan je niet langer wilt dat deze openbaar zichtbaar in de Diensten is verwijderen, zoals bijvoorbeeld je volledige naam. Je kunt ook verzoeken om jouw account permanent te sluiten en je persoonlijke gegevens te verwijderen. Afhangende van jouw locatie kan je ook profiteren van een aantal rechten met betrekking tot jouw informatie. Hoewel sommige van deze rechten algemeen gelden, hebben sommige rechten betrekking op beperkte gevallen.

Het recht op toegang en overdraagbaarheid : Je hebt toegang tot bepaalde persoonlijke informatie die aan jouw account gekoppeld is. Die vind je in de privacyinstellingen van jouw account. Je kunt een kopie van je persoonlijke informatie in een gemakkelijk toegankelijk formaat opvragen, plus een uitleg over hoe die informatie wordt gebruikt. Voor meer info lees je dit artikel in het Help Center.

: Je hebt toegang tot bepaalde persoonlijke informatie die aan jouw account gekoppeld is. Die vind je in de privacyinstellingen van jouw account. Je kunt een kopie van je persoonlijke informatie in een gemakkelijk toegankelijk formaat opvragen, plus een uitleg over hoe die informatie wordt gebruikt. Voor meer info lees je dit artikel in het Help Center. Het recht op correctie : Je hebt het recht om ons te verzoeken onjuiste informatie over jou te corrigeren. Door naar je accountinstellingen te gaan kan je bepaalde persoonlijke informatie die bij jouw account hoort zien, corrigeren en veranderen.

: Je hebt het recht om ons te verzoeken onjuiste informatie over jou te corrigeren. Door naar je accountinstellingen te gaan kan je bepaalde persoonlijke informatie die bij jouw account hoort zien, corrigeren en veranderen. Het recht tot het beperken van verwerking : In sommige van de gevallen waarin we je informatie verwerken, heb je mogelijk het recht om de manieren waarop we je info gebruiken te beperken.

: In sommige van de gevallen waarin we je informatie verwerken, heb je mogelijk het recht om de manieren waarop we je info gebruiken te beperken. Het recht op verwijdering : In bepaalde omstandigheden hebt je het recht om te verzoeken om de verwijdering van jouw persoonlijke gegevens, behalve als het gaat om gegevens die wij op grond van de wet, regelgeving of ter bescherming van de veiligheid, beveiliging en integriteit van Etsy verplicht zijn te bewaren. Voor meer info lees je dit artikel in het Help Center.

: In bepaalde omstandigheden hebt je het recht om te verzoeken om de verwijdering van jouw persoonlijke gegevens, behalve als het gaat om gegevens die wij op grond van de wet, regelgeving of ter bescherming van de veiligheid, beveiliging en integriteit van Etsy verplicht zijn te bewaren. Voor meer info lees je dit artikel in het Help Center. Het recht op bezwaar : Als we je informatie verwerken op basis van onze legitieme belangen zoals hierboven uitgelegd of in het algemeen belang, kan je in bepaalde omstandigheden bezwaar maken tegen deze verwerking. In dergelijke gevallen zullen wij jouw gegevens niet meer verwerken, tenzij we dwingende legitieme redenen of juridische redenen hebben om door te gaan met de verwerking. Wanneer we je persoonlijke gegevens gebruiken voor directmarketingdoeleinden, kun je bezwaar maken via de link waarmee je je in dergelijke berichten afmeldt of je kunt je e-mailinstellingen van je account wijzigen.

: Als we je informatie verwerken op basis van onze legitieme belangen zoals hierboven uitgelegd of in het algemeen belang, kan je in bepaalde omstandigheden bezwaar maken tegen deze verwerking. In dergelijke gevallen zullen wij jouw gegevens niet meer verwerken, tenzij we dwingende legitieme redenen of juridische redenen hebben om door te gaan met de verwerking. Wanneer we je persoonlijke gegevens gebruiken voor directmarketingdoeleinden, kun je bezwaar maken via de link waarmee je je in dergelijke berichten afmeldt of je kunt je e-mailinstellingen van je account wijzigen. Het recht tot intrekken van toestemming: Waar we op toestemming vertrouwen, kun je ervoor kiezen om jouw toestemming voor de verwerking van je gegevens in te trekken met behulp van specifieke functies die jou in staat stellen je toestemming in te trekken, zoals een e-mail uitschrijvingslink of jouw privacyvoorkeuren voor jouw account. Als je toestemming tot het delen van je locatiegegevens hebt verstrekt, maar deze info niet langer met ons wilt delen, kun je je toestemming via de instellingen op je mobiele apparaat intrekken. Dit doet geen afbreuk aan jouw recht om jouw account in het algemeen permanent te sluiten en je persoonlijke gegevens te verwijderen.

De CCPA geeft inwoners van Californië de volgende aanvullende rechten:

Het recht om te weten : Ingezetenen van Californië kunnen verzoeken om openbaarmaking van de specifieke stukken en/of categorieën van persoonlijke informatie die het bedrijf over hen heeft verzameld, de categorieën van bronnen voor die persoonlijke informatie, de zakelijke of commerciële doeleinden voor het verzamelen van de informatie, de categorieën van persoonlijke informatie die we hebben bekendgemaakt, en de categorieën van derden waarmee de informatie is gedeeld.

: Ingezetenen van Californië kunnen verzoeken om openbaarmaking van de specifieke stukken en/of categorieën van persoonlijke informatie die het bedrijf over hen heeft verzameld, de categorieën van bronnen voor die persoonlijke informatie, de zakelijke of commerciële doeleinden voor het verzamelen van de informatie, de categorieën van persoonlijke informatie die we hebben bekendgemaakt, en de categorieën van derden waarmee de informatie is gedeeld. Recht op Opt-Out: Voor zover Etsy persoonlijke informatie "verkoopt" (zoals die term is gedefinieerd in de CCPA), hebben inwoners van Californië het recht om zich op elk moment af te melden voor de "verkoop" van gegevens (zie hieronder voor meer informatie).

Als je je persoonlijke informatie wilt beheren, beperken of verwijderen, kan je dat in de instellingen van je Etsy account doen. Je kunt ook een van de bovenstaande rechten uitoefenen door contact met ons op te nemen via het contactformulier dat beschikbaar is in onsHelp Center, chatsupport of via andere kanalen die beschikbaar zijn via ons Help Center. Zodra je contact met ons opneemt om een van jouw rechten uit te oefenen, zullen wij de ontvangst van je verzoek bevestigen.

Het beperken van het gebruik van, of het verwijderen van jouw persoonlijke informatie kan invloed hebben op functies en gebruik die op die informatie berusten. Wij zullen je echter niet benadelen voor het uitoefenen van jouw rechten, met inbegrip van het op andere wijze ontzeggen van goederen of diensten, het leveren van een ander niveau of een andere kwaliteit van diensten, of het in rekening brengen van andere prijzen of tarieven voor diensten. Mocht je meer hulp nodig hebben, kan je via de kanalen genoemd in "Contact" contact met Etsy opnemen. We zullen binnen redelijke tijd op je verzoek reageren.

Houd er rekening mee dat we jouw identiteit verifiëren voordat we in staat zijn om een van de verzoeken die in deze sectie worden beschreven te verwerken, en het aan ons is om jouw verzoek te weigeren als we niet in staat zijn om jouw identiteit te verifiëren. Als onderdeel van dit proces kan overheids- of een andere identificatie nodig zijn. Je kunt een gemachtigde aanwijzen om namens jou een verzoek in te dienen. Om een gemachtigde aan te wijzen om een verzoek namens jou te doen, moet je een geldige volmacht, een geldig door de overheid afgegeven identiteitsbewijs van de aanvrager en een geldig door de overheid afgegeven identiteitsbewijs van de gemachtigde overleggen, en kunnen wij de echtheid van het verzoek rechtstreeks bij jou verifiëren.

E-mail & Berichten

Je kunt de ontvangst van bepaalde communicatievormen van Etsy beheren in uw accountinstellingen. Etsy kan je om verschillende redenen een bericht over onze Diensten of je activiteiten sturen. Sommige van deze berichten zijn verplichte berichten voor members over diensten (zoals transactionele berichten of juridische kennisgevingen). Andere berichten zijn niet verplicht (zoals nieuwsbrieven). Jij kunt kiezen welke optionele berichten je wilt ontvangen door de instellingen in je account te wijzigen. Meer informatie lees je in de Sectie "Berichten van Etsy" van dit beleid. Als je niet langer van de Diensten gebruik wilt maken, of geen aan de diensten gerelateerde berichten (alleen voor wettelijk verplichte notificaties) meer wilt ontvangen, dan kan je je account sluiten. Klik hier voor informatie over het sluiten van je account.

Koekjes

We gebruiken zowel technisch noodzakelijke (voor het functioneren en de beveiliging van de Diensten) als niet-technisch noodzakelijke cookies en soortgelijke technologieën. Een meer gedetailleerde uitleg van de technologieën die we gebruiken en hoe je, indien van toepassing, gebruik kan maken van je optout-optie is te vinden in Etsy's Cookies & soortgelijke technologieënbeleid..

Extra bekendmakingen voor inwoners van Californië

Notificatie van verzameling

Naast de hierboven beschreven rechten en keuzes vereist de CCPA de openbaarmaking van de categorieën van persoonsgegevens die in de afgelopen 12 maanden zijn verzameld. Hoewel deze informatie meer in detail wordt verstrekt in de sectie "Verzamelde of ontvangen informatie" hierboven, zijn de categorieën van persoonsgegevens die wij hebben verzameld, zoals beschreven door de CCPA:

Identificatoren, waaronder naam, e-mailadres, shopnaam, IP-adres en een ID of nummer dat aan jouw account is toegewezen.

Andere individuele gegevens zoals telefoonnummer, factuuradres of credit- of debetkaartgegevens. Deze categorie omvat persoonlijke informatie die beschermd wordt door de bestaande Californische wetgeving (Cal. Civ. Code 1798.80(e)), en overlapt met andere hier genoemde categorieën.

Demografische gegevens, zoals je leeftijd of geslacht, of, wanneer je dergelijke gegevens vrijwillig aan Etsy hebt verstrekt, demografische informatie over je ras, etniciteit, seksuele geaardheid of geslachtsidentiteit, verstrekt in verband met specifieke marketing- en advocacy-projecten en -campagnes. Deze categorie omvat gegevens die in aanmerking kunnen komen als beschermde classificaties onder andere Californische of federale wetten.

Commerciële informatie, waaronder aankopen en betrokkenheid bij de Diensten.

Internetactiviteit, inclusief jouw interacties met onze Diensten en wat je naar onze diensten heeft geleid.

Zintuiglijke visuele gegevens, zoals foto's die op onze Service zijn geplaatst.

Geolokalisatiegegevens die worden verstrekt via locatiegebonden diensten zoals WiFi en GPS.

Conclusies, inclusief informatie over je interesses, voorkeuren en favorieten.

Waarom we verzamelen

We verzamelen en gebruiken deze categorieën van persoonlijke informatie voor onze zakelijke en commerciële doeleinden zoals beschreven in het gedeelte "Gebruik delen en bekendmaken van informatie" hierboven, met inbegrip van het leveren en verbeteren van de Diensten, het handhaven van de veiligheid en beveiliging van de Diensten, het verwerken van aankoop- en verkooptransacties, en voor reclame- en marketingdiensten.

Marketing en reclame van derden en jouw rechten (Opt-Out van "Verkoop")

Etsy verkoopt geen persoonlijke informatie aan derden voor geldwaarde. De term "verkoop" wordt echter ruim gedefinieerd onder de California Consumer Privacy Act. In de mate dat "verkoop" onder de CCPA wordt geïnterpreteerd als het gebruik van op interesse gebaseerde reclame of andere gegevens zoals beschreven in de sectie "Gebruik, delen en bekendmaken van informatie" hierboven, zullen we voldoen aan de toepasselijke wetgeving met betrekking tot deze activiteiten. Raadpleeg voor meer informatie ons Cookies & soortgelijke technologieënbeleid.

Om af te zien van het ontvangen van op interesse gebaseerde reclame, kunt je jouw keuze uitoefenen door gebruik te maken van de privacy-instellingen in je account, of de algemene privacy-instellingenlink in de voettekst van onze homepage en de meeste pagina's van de Site. Het recht om af te zien van het ontvangen van op interesse gebaseerde reclame si beschikbaar voor alle Etsy-gebruikers.

"Niet volgen"-signalen

Met jouw browserinstellingen kun je mogelijk automatisch een "niet volgen"-signaal verzenden naar online diensten die je bezoekt. Er is echter geen consensus binnen de sector over wat de exploitanten van sites en app's moeten doen met betrekking tot deze signalen. Tenzij en totdat de wet ons daartoe verplicht, houden we daarom geen toezicht op en ondernemen we geen actie met betrekking tot "Niet volgen"-signalen, tenzij en totdat de wet ons daartoe verplicht. Voor meer informatie over "Niet Volgen", bezoek je http://www.allaboutdnt.com.

Shine the Light

De wet van Californië geeft ingezetenen het recht om een notificatie te vragen waarin wordt beschreven welke categorieën van persoonlijke informatie wij met derden delen voor hun eigen direct marketing doeleinden. Anders dan aan verkopers op Etsy (zie "Kopen en verkopen" onder "Gebruik, delen en bekendmaken van Informatie" hierboven), die jouw aparte toestemming moeten krijgen voor hun eigen marketing van Etsy, of tenzij je ons vraagt of toestemming geeft, deelt Etsy geen persoonlijke informatie aan derden voor hun eigen direct marketing doeleinden. Als je vragen over deze praktijken hebt, kun je contact met ons opnemen via een van de kanalen die in de rubriek "Contact" hieronder staan vermeld. Voor informatie over op interesse gebaseerde reclame met Etsy en hoe jouw informatie voor marketing wordt gebruikt, lees je Etsy's Cookies & Soortgelijke Technologieënbeleid.

Toegankelijkheid

Als u een handicap hebt en in een alternatieve vorm toegang tot dit beleid wilt, neem dan contact met ons op via een van de kanalen die in de sectie "Contact" hieronder staan vermeld.

11. Jouw verantwoordelijkheden

Als je met behulp van onze Diensten verkoopt of de API van Etsy gebruikt, kan je bepaalde persoonlijke gegevens ontvangen en bepalen wat je hiermee doet. Jouw verantwoordelijkheden op het gebied van privacy, inclusief wanneer jij als onafhankelijke gegevensbeheerder optreedt (iemand die besluit welke gegevens verzamelt worden en voor welk doeleinde deze gebruikt worden) worden toegelicht in Etsy's Verkopersbeleid en de Etsy API Gebruiksvoorwaarden.

12. Wijzigingen aan het Privacybeleid

Wij kunnen dit beleid van tijd tot tijd updaten of aanpassen. Als wij denken dat de wijzigingen wezenlijk zijn, laten we je dat weten door een (of meer) van de volgende acties te ondernemen: (i) posten van de wijzigingen op of via de Diensten, (ii) een e-mail of bericht sturen over de wijzigingen, of (iii) posten van een update in de versieberichten op het platform van de Apps. We raden je aan om regelmatig opnieuw te kijken en eventuele updates te lezen.

Als je vragen hebt:

Neem dan via ons Help Center contact op met Etsy’s Support team

Stuur een e-mail naar Etsy's Data Protection Officer, via dpo@etsy.com.

Stuur ons een brief op het volgende adres:

In Noord- of Zuid-Amerika:

Etsy Support team – Privacybeleid

117 Adams Street

Brooklyn, NY 11201, VS

Buiten Noord- of Zuid-Amerika:

Etsy Support team – Privacybeleid

66/67 Great Strand Street

Dublin 1 Ierland

Als je een onopgeloste zorg omtrent privacy of gebruik van data hebt en wij daarop niet naar tevredenheid hebben gereageerd, dan kan je contact met onze in de VS gebaseerde provider van oplossingen van geschillen opnemen via https://feedback-form.truste.com/watchdog/request (dit is gratis).

Zonder dat dit afdoet aan andere rechten die je hebt, als je buiten Noord- of Zuid-Amerika gevestigd bent, heb je ook het recht om een klacht tegen Etsy in te dienen bij de Irish Data Protection Commissioner (DPC), Etsy's leidende toezichthoudende autoriteit. De contactgegevens van de DPC zijn:

Data Protection Commissioner

21 Fitzwilliam Square South

Dublin 2, D02 RD28, Ireland

Telefoonnummer: +353 (0761) 104 800

Webformulier: https://forms.dataprotection.ie/contact E-mail: info@dataprotection.ie

Als u in de EER (Europese Economische Ruimte) woont, kan je ook een klacht indienen bij je lokale toezichthouder voor gegevensbescherming.

Met plezier voorzien we jou van dit beleid in de door jou gewenste taal, maar het is belangrijk te weten dat de Engelse versie van dit document de regie en controle heeft over jouw gebruik van Etsy’s diensten. Je taalvoorkeur kun je aanpassen in je accountinstellingen.

Voor het laatst geüpdatet op 15 sep 2020
***************************************************************


