Title: Datenschutz bei XING
URL: https://privacy.xing.com/de/datenschutzerklaerung
Date of publishing: None
Keywords: daten, xing, bei, oder, wir, auf, und, zu, du, datenschutz, der, die

Policy: Wir haben diese Datenschutzerklärung so für Dich aufbereitet, dass Du die für Dich relevantesten Themen schnell und einfach findest. Du kannst aber auch gern die gewohnte Langversion auf einer Seite lesen .

Hier kannst Du Dich ausführlich über Deine Rechte informieren:

Hier erfährst Du, an wen wir Daten weitergeben, welchem Zweck dies dient und wie Du Deine Privatsphäre bei XING individuell einstellen kannst. Übrigens: Wir geben Deine personenbezogenen Daten nur an Dritte weiter, wenn …

Mitunter verarbeiten wir Daten von Dir, die wir nicht direkt bei Dir erhoben haben. Dies kann z. B. der Fall sein, wenn ein Nutzer uns die Information zukommen lässt oder wir sie aus anderen Quellen erheben.

4. Informationen, die wir über Dich aus anderen Quellen erhalten.

Während Du den Dienst XING nutzt oder besuchst, werden automatisch Daten von Dir mittels Tracking gesammelt. Hier erfährst Du,

Dies sind Daten, die wir direkt von Dir erhalten und Informationen, die Du auf XING Websites veröffentlichst oder versendest, beispielsweise:

Im Wesentlichen verarbeiten wir personenbezogene Daten , um unseren vertraglichen Verpflichtungen gegenüber unseren Nutzern nachzukommen. Die Verarbeitung der Daten ist die Voraussetzung dafür, dass wir Dir beispielsweise passende Kontakte, Angebote und Informationen vorschlagen können.

Cookies: Kleine Dateien, die es uns ermöglichen, auf Deinem Endgerät spezifische, auf Dich, den Nutzer, bezogene Informationen zu ermitteln. Die Speicherung von Cookies kannst Du über Deine Browser-Einstellungen verhindern.

Drittland: Ein Land außerhalb der EU.

EU-DSGVO: Die Verordnung (EU) 2016/679 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 27. April 2016 zum Schutz natürlicher Personen bei der Verarbeitung personenbezogener Daten, zum freien Datenverkehr und zur Aufhebung der Richtlinie 95/46/EG (Datenschutz-Grundverordnung).

Newsletter: Newsletter bzw. Status-E-Mails sowie Werbung für eigene ähnliche Produkte und Dienstleistungen oder Befragungen zum Zweck eigener Marktforschung.

Personenbezogene Daten: Gemäß Art. 4 Ziffer 1 EU-DSGVO alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen; als identifizierbar wird eine natürliche Person angesehen, die direkt oder indirekt, insbesondere mittels Zuordnung zu einer Kennung wie einem Namen, zu einer Kennnummer, zu Standortdaten, zu einer Online-Kennung oder zu einem oder mehreren besonderen Merkmalen identifiziert werden kann, die Ausdruck der physischen, physiologischen, genetischen, psychischen, wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität dieser natürlichen Person sind.

Pixel: Eine Bilddatei bzw. ein Link zu einer Bilddatei, das im Webseiten-Code eingefügt wird, sich jedoch nicht auf Deinem Endgerät (z. B. Computer, Smartphone etc.) befindet. Üblicherweise arbeiten Pixel in Verbindung mit Cookies.

Profil: Die Seite der XING Websites, auf der die vom Nutzer eingegebenen personenbezogenen Daten im sozialen Netzwerk dargestellt werden.

Profiling: Gemäß Art. 4 Ziffer 4 EU-DSGVO jede Art der automatisierten Verarbeitung personenbezogener Daten, die darin besteht, dass diese personenbezogenen Daten verwendet werden, um bestimmte persönliche Aspekte, die sich auf eine natürliche Person beziehen, zu bewerten, insbesondere um Aspekte bezüglich Arbeitsleistung, wirtschaftliche Lage, Gesundheit, persönliche Vorlieben, Interessen, Zuverlässigkeit, Verhalten, Aufenthaltsort oder Ortswechsel dieser natürlichen Person zu analysieren oder vorherzusagen.

Soziales Netzwerk: Die zu den Anwendungen des Dienstes XING gehörenden Kontakt- und Kommunikationsforen.

XING: Der Dienst XING und die zum Dienst XING gehörenden Anwendungen.
***************************************************************


