Title: Privacy Policy voor websites
URL: https://www.ligo.nl/privacy-policy-voor-websites
Date of publishing: None
Keywords: websites, policy, het, op, je, een, privacy, voor, en, van
Policy: 
Waarom heb je een privacy policy voor websites nodig?

Op basis van de wet ben je verplicht om de bezoekers van je website te informeren over het verzamelen van hun persoonsgegevens. Bijna iedere website heeft daarom een privacy policy nodig. Het verzamelen van persoonsgegevens gebeurt namelijk al heel snel. Al heb je op je website een simpel contactformulier, dan verzamel je al persoonsgegevens! Het informeren van je bezoekers kan door een privacy policy. Een privacy policy wordt ook wel privacyverklaring of privacy beleid genoemd. In de privacy policy dien je aan te geven welke persoongegevens je verzameld en met welk doel je dit doet. Bij Ligo kan je makkelijk een privacy policy opstellen. Door middel van de beantwoording van de vragen, wordt het document op jouw situatie afgestemd.

Ben je op zoek naar een Engelstalige versie van dit document? Bekijk hier de Privacy Policy voor websites Engels.

Is deze privacy policy afgestemd op de nieuwe privacywet (de AVG)?

Deze privacy policy is AVG-proof, zodat jij je geen zorgen hoeft te maken of het document up to date is. Op 25 mei 2018 treedt de nieuwe privacywet in werking: de Algemene Verordening Gegevensbescherming (ook wel de AVG of GDPR genoemd). Door de AVG zullen er voor jou als ondernemers strengere, nieuwe regels gaan gelden met betrekking tot het verwerken van persoonsgegevens. Voldoe je niet aan de regels van de AVG? De boetes kunnen erg hoog oplopen: tot wel 20 miljoen euro of tot 4% van de jaaromzet van je bedrijf.

Veel ondernemers hebben nog niet alles geregeld voor de AVG. Wil jij binnen 5 minuten weten of je alles hebt geregeld om niet in de problemen te komen in verband met de nieuwe privacywet? Doe de gratis Privacy Scan, zodat je precies weet wat je nog moet regelen. Naast deze privacy policy, heb je ook een Verwerkersovereenkomst) en een cookiebeleid nodig die AVG-proof zijn.

Wat regelt een privacy policy voor websites?

Deze privacy policy voor websites omvat bepalingen over de volgende onderwerpen:

wat voor gegevens verzamelen wij?

remarketing tools

hoe gebruiken wij deze informatie?

hoe wordt deze informatie gedeeld?

beveiliging en veiligheid

internationale overdraging

privacy van kinderen

Is de privacy policy voor websites wel op maat?

Bij Ligo kun je alle contracten op maat maken, zodat deze zijn afgestemd op jouw bedrijf. Om de privacy policy voor jouw website te maken, doorloop je heel eenvoudig een online vragenlijst. Op basis van de antwoorden die je invult, genereert onze software voor jou een op maat gemaakte privacy policy voor je website die je direct in Word en PDF kan downloaden. Zo heb je al binnen een paar minuten een privacy policy. Daarnaast ben je bij Ligo altijd verzekerd van juridisch correcte documenten die je ook nog eens online kunt ondertekenen.

Hulp bij beantwoording van de vragen?

Zodra je op “Maak je contract” klikt, doorloop je de online vragenlijst van de privacy policy voor websites. Loop je ergens tegen aan, of weet je niet wat je moet invullen? Stel je vraag in de Ligo chat (rechtsonder in je scherm) en krijg direct antwoord van onze Ligo juristen.

Aanvullend advies bij de privacy policy voor websites?

Heb je een vraag over deze privacy policy voor websites? Stel onbeperkt vragen aan onze topadvocaten en krijg gratis telefonisch advies over de privacy policy als Ligo-member. Op elk rechtsgebied hebben wij specialisten die jou altijd kunnen helpen. Je kunt bij de privacy policy voor websites bijvoorbeeld vragen stellen over het volgende:

Hoe dien ik de privacy policy onder de aandacht te brengen bij bezoekers van mijn website?

Zijn er nog andere zaken waar ik rekening mee moet houden bij het verzamelen van persoonsgegevens van bezoekers en klanten?

Wat zijn de gevolgen als ik niet conform de privacy policy voor mijn website handel?

De privacy policy voor websites laten nakijken?

Wil je jouw privacy policy voor websites laten nakijken? Dit kan snel en makkelijk via je Ligo dashboard. Als member kun je gratis offertes opvragen aan onze specialisten. Je uploadt het contract en binnen 1 werkdag na de aanvraag ontvang je verschillende offertes van onze juristen, advocaten en fiscalisten. Onze specialisten werken alleen met vaste prijzen, zodat je nooit voor verrassingen komt te staan. Geen uren zoeken naar de juiste advocaat. Vergelijk prijs, ervaring en expertise en kies de beste.

Gerelateerde documenten

Indien de privacy policy voor websites niet het document is dat je zoekt, heb je wellicht één van de volgende documenten nodig:

* Privacy Policy voor websites Engels

* Privacy Policy voor apps Engels

* Verwerkersovereenkomst

* Verwerkersovereenkomst Engels

* Cookiebeleid

* Cookiebeleid Engels

* Disclaimer voor websites

* Disclaimer voor websites Engels


