Title: Privacy Policy
URL: https://www.tribunnews.com/privacy-policy
Date of publishing: None
Keywords: privacy, dan, tribunnewscom, pada, kami, informasi, atau, pengguna, yang, policy, untuk, anda

Policy: Privacy Policy

Privacy Policy ini mengungkapkan kebijakan penanganan data-data pribadi pengguna pada situs Tribunnews.com. Pada Privacy Policy ini, kecuali disebutkan lain, yang dimaksud dengan “Tribunnews.com” adalah termasuk situs Tribunnews.com.



SITUS-SITUS YANG TERCAKUP DALAM PRIVACY POLICY

Privacy Policy ini berlaku untuk situs-situs di dalam Tribunnews.com:

* Tribunnews.com

Mohon diperhatikan, di dalam situs kami terdapat berbagai link ke banyak situs lain yang disediakan untuk kenyamanan Anda. Bagaimanapun kami tidak bertanggung jawab terhadap kebijakan penanganan informasi pribadi di situs-situs tersebut. Kami sangat menganjurkan bagi Anda untuk selalu melihat dan memelajari kebijakan penanganan informasi pribadi di situs-situs tersebut sebelum memberikan informasi pribadi.

INFORMASI YANG KAMI AMBIL DARI PENGGUNA

Informasi yang kami ambil dari pengguna kami terbagi dalam dua kategori: 1) data pribadi yang secara suka rela Anda berikan ketika Anda berlangganan, memesan barang atau layanan tertentu, mengisi dan melengkapi survey, mendaftar untuk mengikuti diskusi online, berpartisipasi dalam kontes atau kuis atau memberikan alamat e-mail dan 2) penelusuran informasi yang dikumpulkan ketika Anda bernavigasi di dalam situs kami.



Mendaftar pada Situs web kami

Semua orang bisa mengakses dan melihat situs kami, tapi sebuah proses registrasi gratis dibutuhkan untuk mengakses informasi dan layanan secara penuh yang ditawarkan berbagai situs kami.

Untuk mendaftar pada Tribunnews.com Anda harus memberikan alamat e-mail dan info demografi (usia, jenis kelamin, nama kota dan kode pos, pendapatan rumah tangga (tidak wajib), industri pekerjaan dan jabatan). Dengan menggunakan Tribunnews.com, berarti Anda setuju pada Syarat dan Ketentuan Keanggotaan kami.

Kuis, Undian dan Special Offer

Dari waktu ke waktu, Tribunnews.com mengumpulkan informasi pribadi dari pembaca pada hal-hal yang berkaitan dengan undian, kuis atau berbagai tawaran istimewa dari sponsor. Jika informasi ini akan dibagi bersama pihak ketiga selain Tribunnews.com, kami akan memberitahukan kepada Anda pada saat pengumpulan datanya. Jika Anda tidak menginginkan data atau informasi pribadi Anda berada pada pihak lain selain Tribunnews.com, Anda bisa menolak untuk mengikuti berbagai undian, kuis atau penawaran lainnya.

Survey Pembaca dan Riset Pasar

Tribunnews.com dapat mengumpulkan informasi dari pembaca dalam hubungannya dengan berbagai survei yang diselenggarakan. Data bisa kami kumpulkan melalui situs web, pesawat telepon atau melalui surat. Informasi yang Anda berikan pada jawaban pertanyaan survey bisa dibagi, tapi hanya sebagai keseluruhan, bersama pengiklan dan rekanan kecuali sebelumnya ada pemberitahuan pada saat pengumpulan data.

Promosi dan event khusus

Kami seringkali menerima informasi mengenai berbagai promosi dan acara khusus yang diselenggarakan oleh sponsor atau rekanan kami. Untuk itu kami juga menawarkan pada pembaca kami yang ingin diundang pada acara-acara tersebut untuk memberikan informasi yang dibutuhkan pihak penyelenggara dan akan diindikasikan pada waktu pengumpulan.

Mobile Messaging Service

Tribunnews.com menggunakan informasi yang terkumpul dari hasil interaksi Anda dengan Tribunnews.com menggunakan Layanan Pesan Pendek (SMS) (“Layanan SMS”) hanya untuk keperluan peningkatan layanan SMS. Informasi yang terkumpul tidak akan disediakan, dijual, dilisensikan, disewakan atau diberikan kepada Pihak Ketiga, kecuali diperintahkan secara hukum, dan kami juga tidak akan menggunakan nomor telepon Anda untuk menghubungi atau mengirimkan SMS pada Anda tanpa sepengetahuan dan persetujuan Anda. Penyedia jasa telekomunikasi Anda dan penyedia jasa lainnya juga mengumpulkan data penggunaan Layanan SMS Anda, kegiatan ini diatur oleh kebijakan penanganan data-data pribadi mereka sendiri.

Tribunnews.com mengumpulkan data nomor telepon yang Anda gunakan ketika mengirimkan teks SMS dan isi pesan yang terkirim antara Anda dan Tribunnews.com. Ketika Anda mengirimkan pesan teks ke Tribunnews.com atau melalui Tribunnews.com, kami menyimpan nomor telepon pengirim, data provider telekomunikasi yang berkaitan dengan nomor tersebut, dan tanggal serta waktu transaksi. Informasi yang kami kumpulkan secara otomatis hanyalah yang berkaitan pada penggunaan layanan Mobile kami. Tribunnews.com menggunakan data-data ini untuk menganalisa lalu lintas pesan untuk mengoperasikan, mengembangkan dan meningkatkan Layanan SMS kami.



Cookies dan teknologi Lainnya

Cookie adalah satu bagian data yang disimpan di komputer pengguna yang berkaitan dengan informasi tentang pengguna tersebut. Kami menggunakan session ID cookie, yang berarti ketika pengguna menutup browser, cookie tersebut dihapus. Cookie juga digunakan untuk manajemen session di website kami. Pengguna harus mengaktifkan cookie untuk menggunakan website kami.

Pengguna juga dapat menggunakan cookie untuk mengingat password mereka agar secara otomatis bisa log in pada situs kami. Kami tidak dan tidak akan menggunakan cookie untuk mengumpulkan informasi pribadi dari pengguna manapun yang tidak dimaksudkan untuk disampaikan pada kami.

IP Addresses

Tribunnews.com menyimpan IP (Internet Protocol) address, atau lokasi komputer Anda di Internet, untuk keperluan administrasi sistem dan troubleshooting. Kami menggunakan IP address secara keseluruhan (agregat) untuk mengetahui lokasi-lokasi yang mengakses situs kami.

Log Files

Data log hanya digunakan dalam bentuk agregat (keseluruhan) untuk menganalisa penggunaan web kami.



PENGGUNAAN INFORMASI

Analisa Statistik

Tribunnews.com dapat melakukan analisa statistik, demografi dan marketing dari para pengguna dan pelanggannya serta kebiasaan serta pola-pola penggunaan yang terjadi untuk pengembangan produk dan menarik pengiklan terhadap kebiasaan pengguna. Kami juga menggunakan informasi ini untuk memungkinkan iklan yang lebih sesuai target pengguna. Tribunnews.com juga dapat berbagi informasi pengguna dengan perusahaan-perusahaan di grup Kompas Gramedia untuk tujuan analisa, termasuk analisa untuk meningkatkan hubungan pelanggan.

Produk dan Layanan Tribunnews.com

Secara rutin, kami akan memberikan berbagai informasi dan penawaran produk dan layanan lain Tribunnews.com pada pembaca kami. Informasi ini hanya akan kami bagi secara internal. Anda bisa memilih untuk tidak menerima penawaran-penawaran ini.

Iklan Banner

Kami dapat menggunakan informasi demografi dan preferensi untuk memungkinkan pemasangan iklan di situs web kami agar lebih tepat sasaran. Hal ini berarti pengguna dapat melihat iklan yang hanya menarik bagi mereka, dan pengiklan dapat menyampaikan pesan hanya kepada target yang tepat bagi produk mereka. Hal ini meningkatkan pengalaman pengguna dan keefektifan iklan. Kami hanya menyampaikan informasi kepada pihak ketiga dalam format agregat (keseluruhan).

Konten yang Dibuat oleh Pengguna (Message Board, Forum, Review Pembaca dan Chat)

Kami menawarkan banyak fasilitas message board bagi pembaca di sejumlah area situs kami. Informasi apapun yang Anda sampaikan dan dipublikasikan di message board bersama dengan nama pengguna (screen name atau ID), adalah di area publik dan dapat digunakan oleh Tribunnews.com untuk keperluan promosi di seluruh media online dan offline. Untuk informasi lebih lanjut, silakan melihat Persetujuan Pengguna di masing-masing fasilitas dan layanan kami.

KEBIJAKAN PENANGANAN ALAMAT E-MAIL

Kami tidak akan membagi, menjual, menyewakan, menukar atau memberikan wewenang kepada pihak ketiga tanpa persetujuan Anda. Jika Anda merasa telah menerima e-mail dari kami karena suatu kesalahan, silakan kontak feedback@tribunnews.com.

E-mail yang berkaitan dengan Account dan Layanan: Tribunnews.com berhak untuk mengirim e-mail kepada Anda berkaitan dengan status account Anda. Hal ini termasuk konfirmasi pemesanan, pemberitahuan pembaruan/kadaluarsa, pemberitahuan masalah metode pembayaranan, e-mail transaksional lainnya dan pemberitahuan tentang perubahan menyeluruh pada situs web kami dan/atau Privacy Policy kami. Jika Anda terdaftar pada fasilitas diskusi online atau layanan lainnya, Anda akan menerima e-mail yang spesifik pada partisipasi Anda di kegiatan tersebut.

BERBAGI INFORMASI DENGAN PIHAK KETIGA

Tribunnews.com

Jika Anda telah terdaftar dalam salah satu layanan situs kami, Tribunnews.com tidak akan menjual, menyewakan, menukar, atau memberikan wewenang kepada pihak ketiga untuk menggunakan alamat e-mail Anda atau informasi lainnya yang secara pribadi bisa mengidentifikasi diri Anda tanpa ijin. Namun kami memang berbagi informasi tentang pengguna kami dalam bentuk keseluruhan (agregat).

Service Provider

Kami terikat kontrak dengan banyak perusahaan lain untuk memberikan berbagai layanan yang memperkaya pengalaman Anda dalam menggunakan situs Tribunnews.com, termasuk perusahaan penerbit kartu kredit dan pemrosesan transaksi serta tagihan, jasa pengiriman barang dan dokumen, agensi iklan dan pemasaran atau manajemen promosi.

Kami memberikan informasi kepada perusahaan-perusahaan tersebu hal-hal yang mereka butuhkan untuk melakukan layanan mereka. Perusahaan-perusahaan ini dilarang untuk menyalahgunakan data-data yang kami berikan selain dengan layanan yang berkaitan dengan Tribunnews.com, dan mereka tidak diperkenankan membagi atau menjual kembali data ini.

PERLINDUNGAN DAN KEAMANAN INFORMASI

Keamanan Data: Untuk mencegah akses data oleh pihak yang tidak memiliki wewenang, menjaga keakuratan data dan memastikan penggunaan informasi yang semestinya, kami menggunakan prosedur fisik, elektronik dan manajerial untuk melindungi informasi yang kami kumpulkan secara online.

INFORMASI LAINNYA: Kepatuhan Pada Proses Hukum

Kami dapat menyampaikan informasi pribadi jika diperintahkan oleh hukum atau percaya bahwa langkah tersebut adalah perlu dilakukan untuk (1) patuh pada hukum atau proses pengadilan; (2) melindungi dan mempertahankan hak cipta dan hak milik kami; (3) melindungi terhadap penyalahgunaan atau penggunaan tanpa ijin dari situs web kami; atau (4) melindungi keamanan pribadi atau properti atas pengguna kami atau publik (di antara hal lainnya, hal ini berarti jika Anda memberikan informasi palsu atau berpura-pura menjadi orang lain, informasi mengenai diri Anda dapat kami sampaikan sebagai bagian dari penyelidikan atas tindakan Anda).

INFORMASI LAINNYA: Perubahan Privacy Policy

Privacy Policy ini dapat diubah atau ditambah sewaktu-waktu. Setiap perubahan akan ditampilkan di halaman ini.


***************************************************************


